(ओवर ज़ीरो और बिलो ज़ीरो ग्रुप की डेट्स...)
(ये निर्णय यादृच्छिक रूप से लिए गए थे।)
(योंग ग्योंग, जी वॉन, ये यून, जी युंग और ह्योन जून)
(शून्य तिथि से अधिक)
(वे दोनों बुजुर्ग महिलाएं...)
(सांग वॉन के बिना डेट के दौरान एक शब्द भी नहीं बोला।)
(आगे बढ़ो, नूना!)
(एक व्यक्ति के लिए, यह एक सुखद मुलाकात थी।)
(दूसरे के लिए, यह एक असहज मुलाकात थी।)
(क्या डेट पार्टनर ही सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा नहीं है?)
(सच...) एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ओवर जीरो डेट के दौरान भावनाएं मिली-जुली थीं।)
(बोन ही, सो ह्यून, मु जिन, सांग ह्योन और सांग वॉन)
(शून्य से नीचे की तिथि)
(नीचे गिरना)
(दोनों युवक दौड़कर वहाँ पहुँचे...)
(सो ह्यून से, जो गिर गई थी।)
(इसी बीच, सांग ह्योन हिचकिचाती है।)
(गर्मी है।)
(मैं सांग ह्योन से थोड़ा निराश था।)
(मैं यह नहीं बता सका कि वह क्या सोच रहा था।)
(सो ह्यून, परेशान होते हुए भी, एक नए उत्साह का अनुभव करती है।)
(अरे, )
(मैं आपसे किसी विषय पर बात करना चाहता था।)
(मैं मु जिन से और बात करना चाहता था।)
हाँ, मैं बिल्कुल कर सकता हूँ।
(उनकी दोनों भावनाएँ...)
(और आपकी भावनाएं महत्वपूर्ण हैं।)
(मुझे नहीं लगता कि यह सही है...)
(आत्म-सचेत हो जाना और उससे बिल्कुल बात न करना।)
(यह आपको परेशान कर सकता है।)
(लेकिन आपने मुझे बताया था कि ऐसा नहीं है।)
(यह बात मुझे परेशान क्यों नहीं करेगी? बेशक, यह मुझे परेशान करती है।)
(अंततः, वह क्षण जब वे एक-दूसरे की उम्र का सामना करते हैं)
(मैं हूँ...)
मेरी उम्र 27 साल है।
(किम मू-जिन)
(27 वर्ष की आयु, जन्म 1999)
मेरा जन्म 1987 में हुआ था।
(गु बोन ही, 39 वर्ष, जन्म 1987)
(बारह साल का अंतराल... इसने मुझे चिंतित कर दिया था।)
(अब उन दोनों के बीच उम्र का एक बड़ा अंतर है।)
(सांग वॉन की उम्र कितनी है?)
(ये यून और जी वॉन को सबसे ज्यादा किसके बारे में जानने की उत्सुकता थी?)
(पार्क सांग वॉन, 27 वर्ष, जन्म 1999)
(मैं हैरान रह गया क्योंकि वह मेरी कल्पना से भी छोटा था।)
(मेरा दिमाग एकदम सुन्न हो गया।)
उनका जन्म 1989 में हुआ था।
(पार्क ये यून, 37 वर्ष, जन्म 1989)
(पार्क जी वॉन, 36 वर्ष, जन्म 1990)
(ये यून के लिए 10 साल का अंतराल, )
(और जी वॉन के लिए 9 साल का अंतराल!)
(किम सांग ह्योन, 29 वर्ष, जन्म 1997)
(गो सो ह्यून, 36 वर्ष, जन्म 1990)
(सो ह्यून के लिए 7 साल का अंतराल)
(क्या मैं इतना बुढ़ा हूँ?)
(क्या उम्र का खुलासा होने के बाद किसी का मन बदल गया है?)
(किस तरह का बदलाव...)
(क्या उम्र का खुलासा होने के बाद येओन हाउस का काम आगे बढ़ेगा?)
- ये तो बहुत चौंकाने वाली बात है। - चलो अंदर चलते हैं।
- सचमुच? - वाकई?
(वास्तविकता से सामना हुआ)
क्या यह वाकई चौंकाने वाली बात थी? - बिल्कुल।
उन्हें ध्यान से देखें।
अब से वे कैसा व्यवहार करते हैं, इस पर ध्यान दें।
(बोन ही अपना सामान लेकर बिना कुछ कहे चली जाती है।)
(और...)
(उठ रहे)
(मू जिन, बोन ही के पीछे आती है।)
वह अडिग है।
- असल में... - हमारी उम्र में 12 साल का अंतर है।
(हँसना)
हम दोस्त हैं। - हाँ।
- दोस्त? - हमें तो पता ही नहीं था।
- ओह, नहीं। - हे भगवान!
कितना प्यारा।
वह उसे मजाक सुनाकर दिलासा दे रहा है।
कि कितना प्यारा है।
अरे वाह! क्या गजब का आदमी है!
(सूबीन, जांग वू यंग)
हम दोनों की उम्र में 12 साल का अंतर है।
(हँसना)
हम दोस्त हैं। - हाँ।
- दोस्त? - हमें तो पता ही नहीं था।
मुझे कुछ-कुछ ऐसा ही आभास था। यह...
वास्तव में?
क्या आपको आश्चर्य नहीं हुआ?
नहीं, मुझे लगा था कि यह संभव है।
आपने मुझे बताया था कि आप बूढ़े हैं।
- क्या? - आपने कहा था कि आपका करियर लंबा रहा है।
- सेना के बारे में क्या? - मुझे तो पहले ही सेवामुक्त कर दिया गया है।
कैसे?
क्या आप काम करते हुए सेवा करने में सक्षम थे?
मैंने काम से छुट्टी ले ली।
(बोन ही और मु जिन लंबे समय से प्रतीक्षित प्रश्न पूछते हैं।)
मुझे भूख लगी है।
क्या आपको आश्चर्य हुआ? क्या?
लेकिन आपने मुझे बताया था कि आप बूढ़े हैं।
- क्या मैंने किया? - मुझे तो यही लगा...
आपकी उम्र लगभग 29 या 30 साल थी।
अरे बाप रे! मैंने तो कुछ कहा ही नहीं।
(स्पष्ट रूप से)
- म्यू जिन है... - म्यू जिन कोई मज़ाक नहीं है।
- वो अभिनय कर रहा है... - ये तो उसकी चतुराई है।
हां, वह माहौल को खुशनुमा बना रहा है।
(सो ह्यून यह जानने के लिए उत्सुक है कि सांग ह्योन क्या सोचता है।)
(सांग ह्योन को देखते हुए)
(आश्चर्य से)
(सांग ह्योन, सो ह्युन से बातचीत शुरू नहीं करता।)
अरे नहीं।
क्या आपको झटका लगा? - हां।
मैं था। यह मेरे लिए बहुत बड़ा आश्चर्य था।
आपकी उम्र सुनने के बाद,
मैं अनजाने में ही आपको "नूना" कहकर बुलाता हूँ।
ऐसा होता है। मैं इसे स्वाभाविक रूप से कह देता हूँ।
- क्या आप हमें "नूना" कहकर बुलाना चाहते हैं? - नूना...
मुझे नहीं लगता था कि यह असंभव है।
मुझे लगा था कि संग ह्योन उम्र में बड़ी होगी।
(सो ह्यून और सांग ह्योन एक दूसरे से बात नहीं कर रहे हैं।)
मुझे सबसे ज्यादा दुख संग ह्योन के लिए हो रहा है।
सो ह्यून ने क्या कहा था, याद है?
"क्या होगा अगर वह फिर से किसी दुविधा में पड़ जाए?"
सो ह्यून को पहले से ही इसका एहसास हो रहा है।
मुझे उम्मीद है कि सो ह्यून को ज्यादा चोट नहीं लगेगी।
(बोन ही और सो ह्यून का कमरा)
इतना सोचने से उसे क्या मिलेगा?
- संग ह्योन बहुत सोचती है। - है ना?
और जब आप उसे जान लेंगे तो आपको और भी बहुत कुछ पता चलेगा।
उन्हें यह पता होना चाहिए।
वह मेरे बगल में बैठा था और बार-बार कह रहा था, "मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।"
- वास्तव में हाँ।
- "मैं बहुत घबराया हुआ हूँ" वगैरह। - क्या वह घबराया हुआ है?
- हाँ। - वह भ्रमित लग रहा था।
मैं जानना चाहता हूँ कि वह क्या सोचता है।
क्या उसने कहा कि उसने कभी किसी बड़ी उम्र की महिला को डेट नहीं किया है?
मुझे याद नहीं है। उसने कभी किसी लड़की को डेट नहीं किया।
मुझे सच में कोई फर्क नहीं पड़ता।
न ही मैं।
लेकिन शायद उन्हें परवाह हो। - बिल्कुल सही।
क्योंकि वे पहले भी कम उम्र के पुरुषों के साथ डेट कर चुकी हैं।
- उनके पास अनुभव है। - हाँ।
(युवा पुरुषों की प्रतिक्रियाओं से परेशान...)
(उम्र का खुलासा होने के बाद)
ये लोग बन गए हैं...
उम्र का खुलासा होने के बाद स्थिति और भी असहज हो गई।
हालात थोड़े बदल गए हैं।
- अचानक से, है ना? - हाँ।
क्या अब भी आपको समझ नहीं आया?
जैसे, "इसीलिए वह इतना असहज व्यवहार कर रहा था।"
सत्य।
"वह तो बस एक बच्चा है।"
कारण। - हाँ।
ये लोग तो अभी बच्चे ही हैं।
(मू जिन रसोई में रात का खाना बना रही है।)
(मु जिन को सूचना)
वह पहले से ही मुस्कुरा रहा है।
वह मुस्कुरा रहा है।
सभी लोग नीचे आ रहे हैं।
क्या मुझे थोड़े चावल गर्म करने चाहिए?
(गिरना)
क्या आपने कुछ अधिक आरामदायक कपड़े पहन लिए?
वह उसका पीछा कर रहा है। - बस ऊपरी हिस्सा।
(वह खाना बनाना बंद कर देता है और बॉन ही के पास जाता है।)
आपको क्या लगता है मेरी उम्र कितनी होगी?
पहले तो मुझे लगा...
आपकी उम्र या तो 28 होगी या 29।
लेकिन आपने कहा, "मेरे पास लंबा कार्य अनुभव है।"
आपने किया था, है ना?
मैंने कहा था कि मेरा कामकाजी जीवन लंबा रहा है। - हाँ, लंबा ही रहा है।
आपने किया। इसीलिए...
मुझे लगा था कि तुम...
जब आपकी उम्र 30 के आसपास हो...
और मुझे एक तरह से राहत मिली।
हे भगवान! सोचो तो सही, वो सिर्फ 27 साल का है...
यही कारण था...
मुझे लगा था कि आपकी उम्र अनुमान से अधिक होगी।
आपको ऐसा नहीं कहना चाहिए था।
(हँसना)
अगर मैंने ऐसा नहीं किया होता तो क्या होता?
क्योंकि आपने कहा था कि आपको लंबा अनुभव है।
"मेरी कामकाजी जिंदगी उम्मीद से ज्यादा लंबी है।"
आपने ही तो मुझे बताया था।
आपने ऐसा व्यवहार किया मानो आप उम्र में बड़े हों।
- मैं तुम्हें प्रभावित करने की कोशिश कर रहा था। - कैसे?
मैं आकर्षक दिखने की कोशिश कर रहा था।
- देखा? - "मैं तुम्हें प्रभावित करने की कोशिश कर रहा था।"
मु जिन के बात करने का तरीका कुछ ऐसा है जो आपको मंत्रमुग्ध कर देता है।
मैं आकर्षक दिखने की कोशिश कर रहा था।
- उसने जो कहा, वह इससे बिलकुल अलग था। - यह तो बेहद दिलचस्प है।
यह तो बिल्कुल भी उसके जैसा नहीं है।
यह थोड़ा अटपटा लग सकता है।
मैं आकर्षक दिखने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन वह बेहद आकर्षक थे।
- बिलकुल नहीं। - यह तो सीखने वाली बात है।
बिलकुल नहीं। मु जिन का व्यवहार तो ऐसा बिल्कुल नहीं था।
(तुमने ऐसे व्यवहार किया जैसे तुम बड़े हो।)
(मैं आपको प्रभावित करने की कोशिश कर रहा था।)
- आपको शायद मैं जवान लगूँ। - मैं समझ गया।
- तो तुम बस... - मैं यहाँ सबसे छोटा हूँ।
जैसे, "चलो बिना किसी झिझक के एक-दूसरे को जानते हैं?"
हाँ।
- मु जिन एक स्तंभ की तरह काम करती है। - सही।
मु जिन को किसी बात की परवाह नहीं है।
उसे कोई परवाह नहीं है।
(मू जिन, बोन ही को सहज महसूस कराने में मदद करती है।)
अद्भुत।
(इस बीच, सांग ह्योन ने अभी तक एक शब्द भी नहीं कहा है।)
क्या आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है? - मेरे मन में? नहीं।
क्या आप ऐसा करते हैं? - बाद में...
टहलने चलें?
- सैर? - सैर?
(सिर हिलाते हुए)
चलो सब लोग। चलो खाना खाते हैं।
(उम्र का खुलासा होने के बाद पहली बार साथ में डिनर)
(सरसरी नजर डालते हुए)
(सोच)
(अन्य दिनों के विपरीत, आज भोजन का समय शांत है।)
यहाँ यह फिर से चला जाता है।
ऐसा क्यों है... वातावरण कुछ इस तरह का क्यों है...
तनावपूर्ण?
- यह मुश्किल है। मैं नहीं चाहता... - मैं भी नहीं चाहता।
यह मेरे लिए कठिन है।
क्या सच में? क्या यह मुश्किल नहीं है?
हालात बेहतर हो जाएंगे।
- सचमुच? - बिल्कुल।
(सोच)
तुम्हारा व्यस्त मन!
तुम विचारों का एक समूह हो।
विचारों का एक समूह।
उनकी उम्र में कितना अंतर है?
- सात। - सात।
- यह छोटा नहीं है। - नहीं।
(रात के खाने का समय चिंताओं और सन्नाटे से भरा होता है।)
(खाना खाने के बाद सब लोग सफाई करते हैं।)
यहां छोड़ दो।
- मैं करूँगा। - नहीं, मैं करूँगा।
जी वॉन हर रोज बर्तन धोती है।
मुझे करने दो। - नहीं, मैं करूँगा।
- मैंने कभी बर्तन नहीं धोए हैं। - मैंने पहले से ही दस्ताने पहने हुए हैं।
- मैं करूँगा। - नहीं, मैं करूँगा। कोई बात नहीं।
- कितना प्यारा लड़का है! - यह मेरा पहला अनुभव है...
बर्तन कर रही है।
वह कितना दयालु है!
अगर आप बर्तनों को साबुन से धोते हैं,
मैं इन्हें धोकर एक तरफ रख दूंगा।
समझ गया।
क्या आपको दस्तानों की जरूरत नहीं है?
(सिर हिलाते हुए)
क्या आप इन्हें नहीं पहनते?
- मैं पहनता हूँ, - उन्हें पहनो।
लेकिन फिलहाल मुझे इनकी जरूरत नहीं है।
आपके सुंदर हाथ खुरदुरे हो जाएंगे।
(मुस्कुराते हुए)
(दिखावा)
(मेरे हाथ को देखो।)
अरे बाप रे।
आपको क्या लगता है? - यह सुंदर है।
साथ मिलकर बर्तन धोने से आप उन्हें झटपट धो सकते हैं।
मैं बर्तन धोने में माहिर हूँ।
मुझे बर्तन धोना पसंद नहीं है।
बर्तन कर रही है?
मैं इसे करूँगा।
(तो मैं इसे करूँगा।)
- तुम बर्तन धोने में अच्छे हो। - हाँ।
मुझे मत बताओ...
मैं बेअदबी कर रहा हूँ...
और क्या मैं यहाँ पर तीसरा पहिया बनकर खड़ा हूँ?
- बिलकुल नहीं। - ऐसा मत कहो।
आपने अभी तक पूरी जगह का दौरा नहीं किया है, है ना?
नहीं, मैंने विस्तार से छानबीन नहीं की है।
यहां बहुत शांति है।
- है ना? - हाँ।
यह सोचकर हैरानी होती है कि ऐसी भी कोई जगह हो सकती है।
अब वह उसे अंधेरी जगहों पर ले जा रहा है।
यहां तक ​​कि एक कुशन भी है।
(दोनों येओन हाउस के पीछे एक शांत जगह पर बैठे हैं।)
क्या आपको झटका नहीं लगा...?
मेरी उम्र के बारे में सुनने के बाद? सच बताओ।
- सच कहूँ तो? - हाँ।
- सच कहूँ तो... - हाँ, क्या आपको झटका नहीं लगा?
सच कहूं तो, मुझे बिल्कुल भी हैरानी नहीं हुई।
आख़िर कैसे?
क्या फोटो पर वर्ष छपा हुआ था?
उस पर एक नंबर था। ठीक है।
यह 20 के आसपास था।
मुझे यह नहीं पता चल सका कि यह 2004 था या 2006।
(पहले दिन का गुप्त कमरा)
(बॉन ही की तस्वीर में जिस वर्ष यह तस्वीर ली गई थी, वह स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दे रहा था।)
- यह स्पष्ट नहीं था। - मैं समझ गया।
(मू जिन ने ध्यान से देखकर पता लगाने की कोशिश की कि यह 2004 था या 2006।)
किसी तरह इसका हल निकालने की कोशिश कर रहा हूँ।
इस तरह या किसी और तरह।
मुझे लगा था कि यह तब की बात है जब आप मिडिल या हाई स्कूल में थे।
जब मैंने एक मोटा अनुमान लगाया,
मुझे लगा कि हमारी उम्र में कम से कम दस साल का अंतर है।
मैं 2004 में 6 साल का था।
ठीक है। जब मैंने इस तरह से सोचा,
मुझे हमारे बीच उम्र के अंतर का कुछ-कुछ अंदाजा था।
वह आश्चर्यजनक है।
मेरी उम्र के बारे में सुनकर क्या आपने ज्यादा नहीं सोचा?
अगर मैं कहूँ कि मेरे मन में यह बात नहीं आई, तो मैं झूठ बोल रहा हूँगा।
- क्योंकि अंतर काफी बड़ा है... - ठीक है।
आप बार-बार यही कह रहे थे...
आप ब्लाइंड डेट पर जा सकते हैं... - हाँ।
यदि आयु का अंतर 4 से 7 वर्ष था।
लेकिन चूंकि हमारी उम्र में दस साल से अधिक का अंतर है,
अगर हम दुविधा में न हों तो यह असंभव है।
- सच है। - इससे मुझे थोड़ा सोचने पर मजबूर होना पड़ा।
(बॉन ही के मन में उम्र के अंतर को लेकर बहुत कुछ चल रहा है।)
मैं भी बिल्कुल उसकी तरह ही होती।
बिना किसी दबाव के,
मैं वही करूंगा जो मुझे सही लगेगा।
मैं बिना ज्यादा सोचे-समझे काम करूंगा।
(दोनों के बीच उम्र के अंतर को नजरअंदाज नहीं किया जा सकता।)
बाद में हम इस बारे में और गंभीरता से बात करेंगे, अभी के लिए हम वापस चलते हैं।
(बोन ही और मु जिन बिना किसी स्पष्ट निष्कर्ष के लौट आते हैं।)
आज बहुत बढ़िया काम किया।
कल मिलते हैं, नूना। अलविदा।
- "नूना।" - वह प्यारा है।
यह स्वाभाविक था।
(मू जिन से विदा होने के बाद)
मुझे आश्चर्य है कि वह क्या सोच रही होगी।
मेरा मतलब है, बॉन ही।
(आह भरते हुए)
(बोन ही अपने बढ़ते विचारों में खोई जा रही है।)
मुझे ऐसा लग रहा था कि मुझसे 12 साल छोटा कोई लड़का हो सकता है।
लेकिन मैंने कभी सोचा भी नहीं था कि वह मु जिन होगी।
यह सच है कि हमारे बीच उम्र का अंतर है।
मैं इसे यूं ही अनदेखा नहीं कर सकता...
कोरिया की संस्कृति के साथ-साथ वास्तविकता भी।
मुझे इन्हीं बातों की चिंता है।
और हां, दूसरे हमारे बारे में क्या सोचते हैं, यह बात मुझे परेशान करती है।
इस तरह के विचार मेरे दिमाग में आते रहते हैं।
मु जिन के दिमाग में क्या चल रहा है?
साथ रहने से उन्हें खुशी मिलती है।
लेकिन एक बार जब वे अलग हो जाते हैं, तो वे अलग हो जाते हैं।
और वे दुविधा में हैं। दोनों विचारों से भरे हुए हैं।
हे भगवान, यह तो बहुत ही अजीब है।
यह कठिन है।
हाँ, इसे ही वास्तविकता कहते हैं। एक कठोर वास्तविकता।
बिल्कुल।
(मू जिन भी बोन ही की तरह ही असमंजस में है।)
(आह भरते हुए)
वह भले ही सामने से बहुत ही विनम्र व्यवहार करे, लेकिन अकेले में उसे वास्तविकता का सामना करना पड़ता है।
बिल्कुल।
मु जिन ने बोन ही को सहज महसूस कराया।
लेकिन जैसे ही वह अपने कमरे में लौटा, उसने कहा,
"यह तो पागलपन है," और उसने गहरी सांस ली।
मुझे लगता है कि भावनाएँ और वास्तविकता दो अलग-अलग चीजें हैं।
- हाँ सही?
क्या वह आह, और उसका यह कहना कि "यह तो पागलपन है,"
यह इस बारे में होगा कि बॉन ही कितनी गहराई से सोच रही है...
स्थिति?
शायद।
- यह संभव है। - हाँ।
अगर मैं उस स्थिति में होता,
यह कुछ ऐसा होगा, "अब क्या? यह तो पागलपन है।"
लेकिन मु जिन के मामले में, यह कुछ इस तरह हो सकता है,
"मुझे क्या करना चाहिए..."
"तो बॉन ही को हमारे बीच कोई दीवार महसूस नहीं होती?"
- "ये तो पागलपन है।" - बिल्कुल सही।
मैं सहमत हूं।
जिस महिला में आपकी रुचि है, उसका नाम बताइए...
पता चला कि वह आपसे 12 साल बड़ा है।
(अगर वह आपसे 12 साल बड़ी हो तो क्या होगा?)
अगर मुझे लगता कि उम्र का अंतर सिर्फ 5 या 6 साल का है...
और वे डेट पर गए।
लेकिन बाद में पता चला कि वह वास्तव में उससे 12 साल बड़ी थी।
मैं सच में यह नहीं कह सकता कि मेरी भावनाएं नहीं बदलेंगी।
यह बहुत ही ईमानदार बात है।
- इससे आप दुविधा में पड़ जाएंगे। - हाँ।
(जी युंग दूसरी मंजिल के बैठक कक्ष में है।)
नवयुवक।
- क्या आप कुछ आड़ू लेना चाहेंगे? - जी हाँ, कृपया।
- ये कौन है? ये किससे बात कर रहा है? - सो ह्यून से।
- क्या सब लोग अभी भी सफाई कर रहे हैं? - अब सब साफ हो गया है।
क्या सच में? - हाँ।
जी युंग को सो ह्यून में दिलचस्पी है, है ना?
- हाँ। - आइस स्केटिंग...
इससे आपको काफी दर्द हो सकता है।
आपने शायद अपरिचित मांसपेशियों का उपयोग किया होगा।
सत्य।
मुझे आइस स्केटिंग किए हुए बहुत समय हो गया है।
आपने काफी वजन कम कर लिया है।
जब मैंने पहली बार इस घर में काम करना शुरू किया था, उसकी तुलना में?
क्या ऐसा है?
अस्त-व्यस्त जीवनशैली...
- इससे मुश्किल हो जाती है। - है ना?
(आड़ू का एक टुकड़ा खाते हुए)
- यह अच्छा है। - है ना?
- दो बचे थे। - ठीक है।
- अब तो सिर्फ़ 1 ही बचा है। - जब मैंने सुना कि तुम्हें 1 चाहिए,
मैंने चुपके से उसे लिया और उसके टुकड़े-टुकड़े कर दिए।
वह प्यारा है।
आपको किस प्रकार के फल पसंद हैं?
- मैं? मुझे तो आड़ू सबसे ज्यादा पसंद हैं। - आड़ू?
कठोर वाले या नरम वाले?
दोनों में से कोई भी। मुझे हर तरह के आड़ू पसंद हैं।
(जी युंग को याद आया कि सो ह्यून को आड़ू पसंद हैं।)
(शाबाश मुझे, है ना?)
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं इसे पूरा नहीं कर सकता। इसे साझा करना बेहतर होगा।
(जी युंग का सो ह्यून के प्रति प्यारा सा नखरा)
आपका जन्म कब हुआ था? 2000 में?
क्या आपको हैरानी हुई? - नहीं।
(सिर हिलाते हुए)
क्या आपको इसका अंदाजा था?
मुझे ठीक-ठीक वर्ष का पता नहीं था।
लेकिन मुझे पहले से ही अंदाजा था कि तुम सबसे छोटे होगे।
(गुनगुनाते हुए)
मुझे बहुत खुशी है...
मैं तुमसे यहीं मिला था। मेरा मतलब यही है।
ओह, मेरे भगवान!
क्या उसने अपनी भावनाओं को व्यक्त किया? - बिल्कुल।
मुझसे बात करने की कोशिश करने के लिए धन्यवाद।
अपनी भावनाओं को व्यक्त करना,
और अच्छे से बात कर रहा था...
मेरे प्रति विचारशील होना।
(सो ह्यून इस बात के लिए आभारी हैं कि वह लगातार अपनी भावनाओं को व्यक्त करते रहते हैं।)
मैं बहुत आभारी हूँ।
और मैं तुम्हारे लिए आड़ू लाया हूँ।
मुझे पता है! यह बहुत ही मार्मिक था।
सही।
अरे बाप रे! बाकी सब लोग क्या कर रहे हैं?
- वे परेशान करने वाले हैं। - वे क्या कर रहे हैं?
- वे आपसे बात भी नहीं कर सकते। - मैंने तो आड़ू का ज़िक्र भी किया था।
बिल्कुल।
मैं मजाक कर रहा हूँ।
आपने बहुत ही अच्छा काम किया। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम्हें उसके जैसे लड़कों को ही डेट करना चाहिए।
एक ऐसा लड़का जिसकी नजरें तुम पर टिकी हैं।
सही।
(जी युंग ने एक बार फिर अपनी भावनाओं को व्यक्त किया।)
और शुरुआत में...
(उसी समय जी वॉन और बोन ही रसोई में बातें कर रही थीं।)
मैंने अनुमान लगाया था कि मु जिन की उम्र 20 के दशक के अंत में होगी।
जैसे 28 या 29।
मेरा भी यही अनुमान था।
अब जब मुझे उसकी वास्तविक उम्र पता चल गई है, तो सब कुछ अलग सा लगता है।
और उन्होंनें कहा...
उन्हें काफी अनुभव था...
और मैं इसका अनुमान नहीं लगा पाऊंगा।
अगर उसने वो चुटकुला न सुनाया होता...
- तुम ऊपर क्यों नहीं आ रहे हो? - ओह, हम बातें कर रहे थे।
मु जिन अभी-अभी चली गई।
आप दोनों किस बारे में बात कर रहे थे?
क्या मुझे यहां पजामा पहनकर नहीं होना चाहिए?
क्या हमें ऊपर जाना चाहिए...?
ताकि हम फर्श पर आराम से बात कर सकें?
(घबराकर)
क्या यह ऐसा नहीं लग रहा था...?
क्या वह आने वाला था और मुड़ गया?
- वह इतनी जल्दी मुँह फेर लिया। - ठीक है।
(सभी की निगाहें सांग वॉन पर टिकी हैं।)
आप कहां जा रहे हैं?
- क्या? बस एक पल रुकिए। - ठीक है।
"बस एक पल।"
(गहरी आह भरते हुए)
वह अचानक बाहर क्यों जा रहा है?
अब उसके पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है।
क्या वह घर जा रहा है?
(हँसना)
अभी समय नहीं आया है। अभी सब कुछ खत्म नहीं हुआ है।
क्या हम आपके कमरे में आ सकते हैं, ये यून?
बिल्कुल। आ जाओ।
चलिए अभी चलते हैं।
(वे ऊपर जाकर बातें करने वाले हैं।)
मैं उससे बात करने के बाद ऊपर जाऊंगी।
ज़रूर। हम दोनों बात करेंगे।
क्या हम आपके कमरे में चलें?
वो बच्चा। उसे अभी ही नीचे क्यों आना पड़ा?
- सांग वॉन? - हे भगवान!
(सांग वॉन के पीछे-पीछे बाहर जाते हुए)
(आश्चर्यचकित)
जी वॉन वाकई में बहुत जल्दी प्रतिक्रिया देती है।
उसके जैसी लोग ही इसे जीत लेते हैं।
- हाँ बिल्कुल।
(कार्य करने से परिणाम मिलते हैं।)
- क्या आप अकेले हैं? - माफ़ कीजिए?
आप यहां अकेले क्यों हैं?
- अचानक... - क्या आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है?
खैर, उम्र का खुलासा होने की वजह से नहीं।
ठीक है। क्या हम थोड़ी बातचीत करें?
ज़रूर।
मुझे यह जानने की बहुत उत्सुकता है कि वे किस बारे में बात करेंगे।
(जी वॉन और सांग वॉन रसोई में वापस आ गए।)
आइए यहीं बात करते हैं।
ज़रूर।
(जी वॉन और सांग वॉन रसोई में वापस आ गए।)
(निगलते हुए)
सच कहूँ तो,
मैं वास्तव में...
मुझे नहीं पता कि आपके मन में क्या चल रहा है। मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है।
मैं बहुत सोच रहा हूँ।
मैं सोच रहा था कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ...
जब तक मैं यहां हूं, मैं पूरी तरह से ईमानदार हूं।
लेकिन अब जब हमने यहां कुछ समय बिता लिया है...
और कार्यक्रम लगभग समाप्त होने वाला है।
मुझे एहसास हुआ कि मैं ईमानदारी दिखाने को लेकर बहुत ज्यादा चिंतित था...
कि मैंने अपनी पहल खो दी।
मैं भी दूसरों के प्रति अत्यधिक सचेत रहा हूँ।
(वह निर्णय नहीं ले पा रहा था।)
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने का सबसे अच्छा तरीका मेरे लिए यही है...
वह संदेश भेजना था।
लेकिन...
(उनकी सबसे सक्रिय अभिव्यक्ति लव क्यूआर संदेश थी।)
लेकिन मैं आपको यकीन से कह सकता हूँ...
आपको मेरी वजह से तनावग्रस्त होने की जरूरत नहीं है।
- मैं तनाव में नहीं हूँ। - सच कहूँ तो...
मैं आपको दबाव नहीं देना चाहता था।
जैसे आपको इतनी चिंताएं थीं,
मुझे भी चिंताएं थीं।
अब जबकि मैं 30 साल का हो चुका हूँ,
मैंने अपनी पहल करने की क्षमता भी खो दी।
"क्या होगा अगर मेरी उम्र उसके लिए बाधा बन जाए?"
यह बात मेरे दिमाग में बार-बार आती रहती है।
- ठीक है। - यह सच है।
मैंने ऐसे लड़कों को डेट किया है जो मुझसे काफी छोटे थे।
और अंत में,
उम्र का अंतर कोई खास समस्या नहीं थी।
इसीलिए मैंने यहां आने का फैसला किया।
(सिर हिलाते हुए)
मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि आप कौन हैं।
और मुझे आश्चर्य होता है कि क्या मैं आपके प्रति रोमांटिक रूप से आकर्षित हो सकता हूँ।
फिलहाल, मेरी दिलचस्पी सिर्फ आप में है।
(जी वॉन स्पष्ट रूप से अपनी भावनाओं को व्यक्त करती है।)
वह बहुत ईमानदार है।
फिर भी,
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप तनाव महसूस न करें।
आपको उस बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
और मैं इसमें कुछ जोड़ना चाहता हूँ...
मुझे कभी भी आपकी वजह से दबाव महसूस नहीं हुआ।
कभी नहीं।
- यह अच्छी बात है। - मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें।
अच्छी बात है।
चलिए चलते हैं। - जी हाँ।
हमारे पास अभी भी समय है।
(जी वॉन से बात करने के बाद सांग वॉन ये यून के पास आई।)
अंदर आओ। - सचमुच?
यह सांग वॉन है।
- क्या आप ये यून से बात करना चाहते हैं? - हाँ।
मुझे कपड़े बदलने दीजिए।
पर्याप्त समय लो।
- सांग वॉन उसके पास गया? - हाँ। बस यूँ ही।
जी वॉन से बात करने के तुरंत बाद।
हां, उन दोनों को अब बात करनी ही होगी।
(सांग वॉन ये यून से बात करने के बाद ही अपना फैसला लेना चाहता है।)
आप दोनों आपस में बात कर लीजिए।
मुझे आश्चर्य है कि वे किस बारे में बात करेंगे।
आपको कैसा लगता है?
"आपको कैसा लगता है?"
आप जानते हैं, उम्र के अंतर के बारे में।
हमें शुरू करने से पहले अपने विचार साझा करने होंगे।
ठीक है। क्योंकि तुम छोटे हो?
ज़रूरी नहीं।
मैं आपकी अपेक्षा से छोटा हूँ।
मैं यद्यपि उसे पसंद करता हूं।
क्या?
मुझे पता है कि मुझे इतना स्पष्ट नहीं होना चाहिए,
लेकिन मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
ठीक है। उसे कोई आपत्ति नहीं है।
वैसे, आप क्या सोचते हैं? मुझे नहीं पता कि आप क्या सोच रहे हैं।
ऐसा लगता है कि तुम मुझे पसंद करते हो, लेकिन...
क्या आपको लगता है कि हम एक-दूसरे के अनुकूल हैं?
क्या आप?
मुझे इस बारे में पक्का यकीन नहीं है।
अगर मैं बिल्कुल ईमानदारी से कहूँ तो...
खैर, मैंने आपको बताया था कि मुझे ऐसा व्यक्ति पसंद है जिससे बात करना आसान हो...
और वह अच्छी केमिस्ट्री मेरे लिए बहुत मायने रखती थी।
लेकिन मुझे व्यक्तिगत रूप से ऐसा लगा...
कि जी वॉन के साथ मेरी केमिस्ट्री बेहतर थी।
- क्योंकि... - ओह, नहीं। वह परेशान है।
सबसे निर्णायक क्षण कल था।
मैं कल इन दोनों की सीधे तुलना कर सकता था।
और जब मैं पहली बार उसके साथ डेट पर गया था,
मैं ज्यादा चंचल स्वभाव का था।
लेकिन जब मैं तुम्हारे साथ सियोल आर्ट्स हाई स्कूल गया था,
हमने गंभीर विषयों पर बात की...
शांत भाव से।
हालांकि मुझे गंभीर बातचीत करना पसंद था,
मुझे ऐसा नहीं लगा कि यह उस तरह की बातचीत है जो मुझे आमतौर पर पसंद होती है।
मुझे यह भी पता नहीं चल पा रहा था कि हमारी बातचीत अच्छी चल रही है या नहीं।
मुझमें इमानदारी रहेगी।
मुझे तुम्हारे साथ रहकर खुशी मिलती है।
और मैं आपसे बात करना जारी रखना चाहता हूं।
मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता हूं, और तुम मेरे दिमाग में छाई हुई हो।
मुझे लगता है कि ये बातें साबित करती हैं कि आप उस तरह के व्यक्ति हैं...
मैं डेटिंग करना चाहता हूँ।
जब मैं यहाँ था,
तुमने ही मुझे ऐसा महसूस कराया था।
(तुम ही वो थी जिसकी तरफ मैं आकर्षित हुआ था।)
मुझे उसकी ईमानदारी बहुत पसंद है।
इसीलिए मैं तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त करता रहा।
मैंने आपको लव क्यूआर संदेश भी भेजे हैं।
(ये यून भी उसे अपने सच्चे विचार बताती है।)
ईमानदार रहना,
मेरे मन में सिर्फ तुम ही थे।
रोज रोज।
तो, मैं आपसे और बात करना चाहता हूँ।
लेकिन मैं तुम्हारे आस-पास बहुत सावधानी से चल रहा हूँ...
क्योंकि ऐसा लगता है कि आपके मन में बहुत कुछ चल रहा है।
आपने मुझे यह भी बताया था कि आपको अपना दिमाग शांत करने की जरूरत है।
मैं संदेह करना बंद करना चाहता था।
हां, इसलिए मैं आपको जल्दबाजी नहीं करवाना चाहता था।
लेकिन ऐसा नहीं था।
मैं आभारी था।
लेकिन परिस्थितियों के कारण मामला और भी जटिल हो गया।
लेकिन मैं आपको चाहता हुँ...
जिससे आप आकर्षित हैं, उसके प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए।
- मैं समझ गया। - आप इसे कैसे हल करेंगे...?
क्या आठ दिनों में उन सभी सवालों के जवाब मिल जाएंगे और आप निश्चित हो जाएंगे?
आप ऐसा नहीं कर सकते।
बस उसी के पास जाओ जिससे तुम आकर्षित हो।
(आह भरते हुए)
मुझे यही लगता है।
गंभीरता से।
(हंसते हुए)
फिर भी...
(आह भरते हुए)
तुम्हें पता है, वो ऐसा सिर्फ इसलिए कह रही है ताकि वो इस बारे में कूल दिखे...
अंत में अपनी प्रतिष्ठा बचाने के लिए,
और मुझे पता है कि उसे तुरंत इसका पछतावा होगा।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना चाहूंगा...
उसे मनाने के लिए...
क्योंकि यह सब कुछ ही दिनों में खत्म हो जाएगा।
लेकिन एक तरफ,
मुझे लगता है ये यून ने पहली बार ऐसी बात कही है...
- उसी लहजे में। - ठीक है।
यह सांग वॉन के लिए एक अवसर हो सकता है...
उसके प्रति उसकी निराशा अंततः दूर हो गई।
उन्हें शायद यह महसूस हुआ होगा कि वह कितने ईमानदार थे...
ये यून है...
क्योंकि वह पहली बार इस तरह की बात कह रही है।
फिर भी...
खैर, मेरे मन से बोझ उतर गया।
इसकी तरह महसूस किया...
अब तक तो हम सिर्फ सतही जानकारी ही हासिल कर पाए थे।
मैंने यह कहकर अपने मन का बोझ भी हल्का कर लिया।
मुझे अब अपने विचारों को व्यवस्थित करना चाहिए।
मुझे आश्चर्य है कि उन दोनों को सुनने के बाद सांग वॉन किसे चुनेगा।
रुको। मुझे अपने कमरे में जाने दो।
(रोकना)
(उसका हाथ पकड़े हुए)
आपने उसे सही बात बताकर अच्छा काम किया।
(राहत महसूस कर रहा हूँ)
उसने किया।
अब तक,
इसकी तरह महसूस किया...
जब हमने बात की तो हम सिर्फ सतही तौर पर ही चर्चा कर रहे थे।
लेकिन आज रात वह बोझ हट गया है।
मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करने की पूरी कोशिश करूंगा...
और मेरे सोचने के तरीके का सम्मान करें...
वह अपने विचार व्यक्त करता है।
मैं उसका इंतजार करूंगा और उस पर भरोसा करूंगा।
(उसे अपनी सच्ची भावनाएं बताने के बाद,)
(वह उसे एक और मौका देगी।)
यही मेरी योजना है।
(सो ह्यून पहली मंजिल पर स्थित टेरेस की ओर जाती है।)
(रोकना)
(सांग ह्योन)
सो ह्यून और सांग ह्योन?
क्या आप व्यायाम कर रहे हैं?
मैं अभी आपसे बात करने ही जा रहा था।
मुझे पता है। मैं एक मुश्किल दौर से गुजरने ही वाला था।
तुम थे?
(सो ह्यून उससे बातचीत करने के लिए उसके पास आई।)
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि वह क्या सोच रहा है।
मुझे एक दिन पहले ही पता चल गया था कि वह मेरे बारे में क्या सोचता है, लेकिन...
(दोपहर के समय जब तापमान शून्य से नीचे था,)
(सांग ह्योन मुश्किल से ही उसके पास पहुंची।)
(जब वह बुरी तरह गिर पड़ी तब भी...)
ओह, वह बहुत बुरी तरह गिर गई।
तुम ठीक हो?
(वह वास्तव में उसकी मदद करने नहीं गया था।)
सांग ह्योन हद से ज्यादा कर रही है।
(जब सबकी उम्र का खुलासा हो गया तब भी,)
(उसकी उम्र सुनकर उसका चेहरा सख्त हो गया।)
(वह उससे सात साल बड़ी थी।)
उसने मेरी तरफ मुश्किल से ही देखा, मुस्कुराया भी नहीं।
और उन्होंने नजरें मिलाने से परहेज किया।
मैंने सोचा, "वह क्या सोच रहा है?"
"यह बहुत निराशाजनक है।"
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
आखिरकार वे इस बारे में बात कर रहे हैं।
(सो ह्यून इतनी परेशान थी कि वह उससे बात करने आई।)
आपने थोड़ी देर पहले टहलने जाने के लिए कहा था।
लेकिन तुम्हें मेरे पास आने में बहुत देर हो गई।
- तो, ​​मैं अभी आया था... - क्या मैं आया था?
बातचीत करने के लिए।
(वह इंतजार करते-करते थक गई और उसके पास आ गई।)
- जी हाँ। - चलिए रसोई में चलते हैं।
हालांकि, रोशनी कुछ ज्यादा ही है।
बहुत तेज रोशनी है। क्या हम आपके कमरे में जा सकते हैं?
- क्या अंधेरा है? हाँ। - मेरा कमरा?
ज़रूर।
तब...
- तो क्या...
मेरा कमरा इस समय बहुत अस्त-व्यस्त है।
मुझे नहीं पता कि वह खाली होगा या नहीं।
यहां काफी ठंड भी है।
हमने जानबूझकर आंच धीमी कर दी है। क्या यह जी युंग है?
- जी युंग ने उन्हें देखा। - हमने जानबूझकर आंच धीमी कर दी थी।
(जब वे अंदर आए तो जी युंग अकेली थी।)
बहुत ठंड है।
(सो ह्यून उसे याद करती है और वहां से गुजर जाती है।)
अरे नहीं।
उसने उन्हें एक कमरे में जाते हुए देखा।
इसकी खुशबू अच्छी है।
क्या यह?
शायद यह एयर फ्रेशनर की वजह से है।
मैं लाइट बंद कर दूंगा।
इसे पहन लो।
इतनी जल्दी गर्मी नहीं पड़ेगी।
(उसे सांग ह्योन के कमरे में सो ह्यून की आवाज सुनाई देती है।)
(फिर से झाँकते हुए)
(वह बिना किसी कारण के बार-बार अपने बालों को छू रहा था...)
(और अंततः चला जाता है।)
उसने छोड़ दिया।
मुझे पहले से ही अंदाजा था कि तुम इतने जवान नहीं होगे।
- मैं समझ गया। - मुझे पहले से ही इसका अंदाज़ा था।
आयु का अंतर...
(संकोच करते हुए)
यह सिर्फ...
मुझे इस बात की चिंता होना स्वाभाविक है।
मैं बाकी सभी लोगों की प्रशंसा करता था।
मु जिन और बाकी सब, आप जानते ही हैं।
उन सभी ने कहा कि उन्हें कोई आपत्ति नहीं है।
वे इस बात को इतने विश्वास से कह सकते थे...
हाँ।
- यह तो वाकई सराहनीय था। - मैं समझ गया।
लेकिन मैं इतनी निश्चितता से यह नहीं कह सकता था।
मैं झूठ नहीं बोल सकता था...
मुझे परवाह नहीं थी...
सिर्फ इसलिए कि मैं शो में था।
मैं कोशिश कर रहा हूँ...
इसे स्वीकार करना।
ठीक है।
मुझे इस बात की चिंता थी कि आप मुझे बहुत बचकाना समझेंगे।
मुझे अपने किए पर शर्म महसूस हुई।
इसीलिए मैं चुप रहा।
(अच्छा ऐसा है।)
ठीक है। इससे उसे आत्मचिंतन करने का मौका मिला।
मैं तुम्हारे लिए बस एक बच्चा हूँ।
यह बात लगातार मेरे दिमाग में घूमती रहती थी।
आपने जो देखा है...
(हंसते हुए)
तुम क्यों हँसे? तुम क्यों हँस रहे हो?
मैं इस समय गंभीर हूं।
ठीक है। शायद आप सच में गंभीर हैं।
लेकिन मुझे हंसी आ रही है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं हंसना बंद कर दूं?
नहीं। जब तुम मुस्कुरा नहीं रही होती हो तो तुम डरावनी लगती हो।
लेकिन सांग ह्योन में महिलाओं को दीवाना बनाने का एक अनोखा तरीका है।
उनमें लोगों को मोहित करने का एक अनोखा तरीका है...
मु जिन से अलग।
"मैं तुम्हारे लिए बस एक बच्चा हूँ।"
जब सो ह्यून ने यह सुना,
"मैं तुम्हारे लिए बस एक बच्चा हूँ," उसने उसकी इस बात को बहुत प्यारा पाया।
- ठीक है। - हाँ। उसे यह प्यारा लगा।
- वह थोड़ा शिकायत कर रहा है। - हाँ।
जैसे, "मुझे क्या करना चाहिए?"
आपने कहा था कि आप मेरी आंखों में देखना चाहते हैं।
जी हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
वे काफी करीब हैं।
(घूरते हुए)
(वह आंखों से आंखें नहीं मिला सकता।)
वह अब दोबारा उसकी आंखों में आंखें डालकर नहीं देख सकता।
जारी रखना।
"मैं तुम्हारे लिए बस एक बच्चा हूँ।"
(हंसते हुए)
(आश्चर्य से)
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में बात करता हूँ...
जितना अधिक मैं... उतना अधिक...
"अधिक?"
मुझे उतना ही मूर्खता का एहसास होता है।
ठीक है।
अरे नहीं।
उस बुजुर्ग महिला को उसे सही राह दिखानी होगी।
(सोच)
वैसे, मुझे तो यही पसंद है...
एक लड़का...
जो प्रेम में पहल करता है।
हाँ।
लेकिन मैंने ऐसा कभी नहीं देखा... मैंने ऐसा कभी नहीं किया।
अप से।
और मुझे लगा कि मैं निराश हो गया हूँ।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं? - हाँ।
मैंने तुम्हें बताया था कि मैं हमेशा से ही बहुत ज्यादा सोचने वाला इंसान रहा हूं।
हां, मुझे समझ आता है कि आप बहुत ज्यादा सोचते हैं।
आपने यही कहा था।
तो मैंने सोचा,
(उम्र का खुलासा होने के बाद उसने कुछ नहीं कहा, इस बात से वह परेशान थी।)
"क्या इसका कारण यह है कि मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूँ?"
"क्या इसीलिए उसके मन में बहुत कुछ चल रहा है?"
या आप ऐसा हो सकते थे...
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि आपके मन में क्या चल रहा है।
- यह एक अतिरिक्त जानकारी है, - ठीक है।
लेकिन मैं चाहता था...
(जब हमने अपनी उम्र बताई)
आप पर मुस्कुराना।
ठीक है। लेकिन तुमने मेरी तरफ देखा ही नहीं।
नहीं, मैं पहले तुम्हें ही घूर रहा था। तुमने अपना चेहरा एकदम सीधा रखा।
- सचमुच? - मैंने पहले तो आपको घूर कर देखा।
मैं तुम्हें देखकर मुस्कुराना चाहता था...
आपको यह बताने के लिए कि मैं ठीक हूँ।
मैं ऐसा करने के लिए बेताब था।
लेकिन मैं सचमुच आपकी आंखों में आंखें डालकर बात नहीं कर सका।
और फिर, मैंने एक तरह से...
(हँसना)
बात बस इतनी सी है कि... यह मेरे लिए वास्तव में काफी मुश्किल है।
ओह, तुम तो बहुत परेशान करने वाले हो।
मुझे भी इस समय बहुत कुछ कहना है।
- लेकिन मैं सुन रहा हूँ... - बोलो।
कह दो न।
सबसे पहले, - हाँ।
मुझे चिंता थी कि आप नहीं थे...
जब आपने मुझसे संपर्क किया तो वास्तव में आप मुझमें रुचि रखते थे।
मैं तुम्हें समझ नहीं पाया।
(सचमुच हैरान)
अगर मेरा मतलब वो न हो तो क्या ये बेवकूफी नहीं होगी?
मैं ऐसा क्यों कहूँगा...? मैं...
मैं... मैं आपसे बात करना चाहता था...
अन्यथा?
मुझे बस डर लग रहा था।
बस इतना ही है।
केवल मैं...
मुझे बस डर लग रहा था।
किसका डर?
मेरी खूबियां क्या हैं?
"मुझमें ऐसी क्या बात थी जो उसे पसंद आई और उसने मुझे चुना?"
"ऐसा नहीं है कि मैं दिखने में बहुत सुंदर हूं।"
आप जानते हैं, मेरा जीवन बेहद साधारण रहा है।
मैंने हमेशा खुद को ऐसा ही माना है...
यहां सबसे औसत व्यक्ति, बिल्कुल बीच में।
ठीक है।
लेकिन फिर अचानक...
आप, मुख्य भूमिका निभाने वाले, मेरे पास आए और मुझसे बात की।
जिसने एक छोटी सी सहायक भूमिका निभाई।
- तुम आए और मुझसे बात की। - मुझे सिरदर्द हो रहा है।
मुझे नहीं पता कि इस भावना को कैसे व्यक्त करूं।
मैं एकदम अचंभित रह गया। मुझे ऐसा ही महसूस हुआ।
"यह क्या है? क्या हो रहा है?"
वही मैंनें सोचा।
(इसलिए ह्यून ने सांग ह्योन से पहले उससे बात करने के लिए कहा।)
मैं आपसे बात करना चाहता था।
- ओह, सच में? - हाँ।
(वह उसके इशारों से हैरान था और उसे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करे।)
हे भगवान! उसे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करे।
मैं तो कल्पना भी नहीं कर सकता था...
कि सो ह्यून जैसी कोई मेरे बारे में इतना अच्छा सोचेगी।
मुझे डर लग रहा है।
ऐसा महसूस करना स्वाभाविक है।
(आह भरते हुए)
उसे अब भी समझ नहीं आया...
- सो ह्यून उसे क्यों पसंद करती है? - वह इसी बात पर अटका हुआ है।
(वह उसकी भावनाओं की सच्चाई पर संदेह करना बंद नहीं कर सकता।)
हम दोनों अलग-अलग रास्तों पर चल रहे हैं।
मैं अपनी सच्ची भावनाओं को कैसे व्यक्त करूँ...?
"किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसकी भावनाएँ सच्ची नहीं हैं?"
वही मैंनें सोचा।
मतलब, मैंने सोचा... - यह तो बहुत अन्याय है। मुझे बुरा लग रहा है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरे साथ अन्याय हुआ है।
(निराश)
(घबराकर उसकी ओर देखते हुए)
आगे बात करने से पहले मैं घुटनों के बल बैठ जाऊंगा।
मैं ऐसे विचारों को रोक नहीं सका, इसलिए मैं कुछ कर भी नहीं सका।
मैंने तुम्हें देखकर मुस्कुराया और सब कुछ किया।
क्या वह सब नकली होता?
लेकिन मुझे यकीन नहीं था कि आपकी भावनाएं सच्ची थीं या नहीं।
जिससे मैं पागल हो गया था।
तो जब मुझे हमारे बीच उम्र के अंतर के बारे में पता चला...
(सो ह्यून को कभी पता ही नहीं चला कि सांग ह्योन ने उसे गलत समझा था।)
मैं बाथरूम जाता हूँ। यह बहुत निराशाजनक है।
(इसलिए ह्यून पहले खुद को शांत करने की कोशिश करती है।)
मैं कुछ नहीं कह सकता।
मुझे लगता है कि सांग ह्योन के दिमाग में कोई कहानी चल रही थी...
जिसे वह सच मान रहा था।
- उसे तो बिलकुल गलतफहमी हो गई थी। - ठीक है।
हमारे दृष्टिकोण से...
हम सबने देखा कि सो ह्यून ने उसका दिल जीतने के लिए कितनी मेहनत की...
उसने हर संभव कोशिश की...
वह इस बात को लेकर चिंतित थी कि उसका अगला कदम क्या होना चाहिए।
मुझे इस बारे में पक्का यकीन नहीं है।
लेकिन अगर संग ह्योन इसे देख रही है,
- उसे शायद बुरा लग रहा होगा। - उसे बहुत बुरा लग रहा होगा।
(सांग ह्योन ने सो ह्युन की भावनाओं को पूरी तरह से गलत समझा।)
आपको क्या लगता है मेरी उम्र कितनी है?
मुझे जिज्ञासा है।
मैं उलझन में था।
मुझे लगा था कि आपकी उम्र शायद 25 साल ही होगी।
सच कहूं तो, अगर ऐसा होता तो मुझे थोड़ी चिंता होती।
अब आपको मेरी उम्र पता चल गई है।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता, है ना?
क्या सच में? - हाँ।
मुझे नहीं लगता इससे कोई फर्क पड़ता है।
मैं समझ गया। मैं यही जानना चाहता था।
मैं हमारे बीच उम्र के अंतर के बारे में क्या सोचती हूँ?
मुझे आश्चर्य हुआ कि मेरी उम्र सुनकर आपने क्या सोचा होगा।
मेरी उम्र सुनकर आपको कैसा लगा?
- मैं? - हाँ।
इससे मुझे कोई चिंता या ऐसी कोई बात नहीं हुई।
मुझे लगता है कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप उस व्यक्ति को वाकई पसंद करते हैं या नहीं।
वह व्यक्ति जिसके मन में गहरी भावनाएं होती हैं।
मेरी भावनाएं नहीं बदली हैं।
यही बात मेरे मन में आई थी।
ठीक है। इससे कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि वह उसे पसंद करता है।
(उसकी उम्र जानने के बाद भी, ह्योन जून को योंग ग्योंग अभी भी पसंद है।)
आप देखें...
मैं हमेशा से जल्दी शादी करना चाहती थी।
- वास्तव में हाँ।
अभी तो बहुत जल्दी है।
क्या वह इस समय शादी की बात कर रहा है?
मैं हमेशा से जल्दी शादी करना चाहती थी।
- वास्तव में हाँ।
मुझे शादी के बारे में सकारात्मक विचार हैं।
मेरा मानना ​​है कि विवाह स्थिरता लाता है।
और मुझे अपने जीवन में स्थिरता चाहिए...
क्योंकि मुझे नहीं लगता कि मेरी नौकरी स्थिर है।
(ह्योन जून अचानक शादी के बारे में बात करने लगता है।)
मतलब, जब मैं काम के बाद घर आता हूँ...
येओंग ग्योंग जरूर अचंभित हो गया होगा।
अगर मेरे द्वारा शुरू किया गया परिवार मेरा स्वागत करता है,
मुझे लगता है कि मैं स्थिर महसूस करूंगा।
इसीलिए मैं हमेशा से यही चाहता था...
जल्दी शादी कर लेना।
मैं ईमानदारी से कहूं तो शादी को एक बहुत अच्छी चीज मानता हूं।
आप क्या सोचते हैं?
वह बहुत दूर की सोचता है।
किस बारे मेँ?
मैंने अभी जो कहा, उसी के बारे में।
(सोच)
- अच्छा... शादी के बारे में? - हाँ।
मैंने शुरू से लेकर अब तक येओंग ग्योंग को कभी भी आश्चर्यचकित होते नहीं देखा।
खैर... सच कहूँ तो, मेरा कोई बॉयफ्रेंड भी नहीं है...
ओह ठीक है।
मैं यह सवाल सिर्फ जिज्ञासावश पूछ रहा हूं।
मैं जानना चाहता हूं कि आप विवाह के बारे में क्या सोचते हैं।
मैं समझ गया। मैं आपको निश्चित रूप से बस इतना ही बता सकता हूँ कि...
मैं कभी भी ऐसी शादी में नहीं रहना चाहती जो देखने में अच्छी लगे...
केवल बाहर से।
इस तरह के वैवाहिक जीवन में रहने से बेहतर है अकेले रहना।
- यह तो बढ़िया है। - मैं पहले से ही...
एक अकेले व्यक्ति के रूप में सुखी जीवन जीना।
इसलिए मुझे इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है...
उस तरह के विवाह में।
लेकिन मैं शादी करना चाहती हूँ...
(ऐसा लगता है कि वे शादी के माध्यम से अलग-अलग चीजें हासिल करने की उम्मीद रखते हैं।)
जिसमें मुझे खुशी और पूर्णता का अनुभव होता है।
प्रेम से परिपूर्ण विवाह।
मैं वाकई उस तरह की शादी करना चाहती हूं।
वह प्रेम से परिपूर्ण वैवाहिक जीवन जीना चाहती है।
इसलिए नहीं कि उसे शादी करनी ही है।
मैं समझता हूँ।
मुझे बस जिज्ञासा थी।
यह बहुत मुश्किल काम है।
बिल्कुल सही। यह कभी आसान नहीं होता।
इसे कभी भी सरल चीज न समझें।
लेकिन यह मेरे लिए बेहद जरूरी है।
मेरा मतलब है, भावनात्मक स्थिरता प्राप्त करना।
(उनकी बातचीत में कुछ सूक्ष्म मतभेद प्रतीत होते हैं।)
मुझे आश्चर्य है कि बाकी लोग क्या कर रहे होंगे।
- वह विषय बदल रही है। - क्या हम ऊपर चलें?
काफी देर हो चुकी है।
उनकी बातचीत ज्यादा देर तक नहीं चली।
(उनकी बातचीत बिना किसी स्पष्ट निष्कर्ष के समाप्त हो गई।)
(इसी बीच, सो ह्यून खुद को शांत करती है और फिर से सांग ह्योन का सामना करती है।)
(वह कुछ देर तक चुपचाप सांग ह्योन को देखती रहती है।)
आपके बारे में गलतफहमी होने के बारे में...
मुझे माफ़ करें।
(घूरते हुए)
(शर्मिंदा)
कुंआ...
(आह भरते हुए)
इसलिए...
(सो ह्यून, सांग ह्योन को समझने की कोशिश करता है।)
मैं आपसे सच कहूंगा। आप मुझे बहुत परेशान करते हैं।
लेकिन...
लेकिन जिस व्यक्ति को मैं बेहतर तरीके से जानना चाहता हूँ...
मुझे लगता है कि यह आप ही हैं।
- यह बहुत निराशाजनक है। - मैं समझता हूँ।
- मेरा मतलब है, आपका डेटिंग स्टाइल। - यह सच है।
आप मेरी सनक पर सवार हो जाते हैं।
बिल्कुल।
अगर आप सिर्फ सोचते रहेंगे और कुछ करेंगे नहीं, तो कोई कैसे जान पाएगा कि आप कैसा महसूस करते हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने उसे ईमानदारी से बताया।
मैंने उसे अपनी चिंता बताई।
और वह...
वह मेरे साथ ईमानदार था और उसने कहा कि मैं गलत था।
मुझे लगा कि उसकी भावनाएं सच्ची नहीं हो सकती हैं।
जो एक मूर्खतापूर्ण गलतफहमी थी...
वह सब मेरे दिमाग की उपज थी।
उन्होंने स्वीकार किया कि उन्हें गलतफहमी हो गई थी।
वह घुटनों के बल बैठ गया और मुझसे माफी मांगी।
बहुत मजाकिया था।
उसे इस तरह व्यवहार करते देखकर मुझे अच्छा लगा।
मैं खुद को भी नहीं पहचानता।
जो भी हुआ हो, मैं शुरू से ही उसकी ओर आकर्षित थी।
(सो ह्यून ने सांग ह्योन की बात समझ ली और इसे नजरअंदाज कर दिया।)
सही।
खैर, गलतफहमी तो हो ही गई...
मुझे इस बात की राहत है कि हमने गलतफहमी दूर कर ली।
लेकिन हमने सोचा कि सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि...
हमने गलतफहमी दूर कर ली।
(सांग ह्योन ने सो ह्युन की सच्ची भावनाओं को गलत समझा।)
सांग ह्योन पहले से ही उस तरह की लड़की है जो हर बात को लेकर बहुत ज्यादा सोचती है।
और विभिन्न परिस्थितियों में,
वह उसके लिए कुछ भी नहीं कर सका...
या सही निर्णय लें। खुद को उस तरह देखते हुए,
उसने उसे वाकई में बहुत ही अनकूल समझा होगा।
सच कहूं तो, वह मुझे भी परेशान करता है।
क्योंकि वह बहुत ज्यादा सोचता है, इसलिए उसे कार्रवाई करने में समय लगता है।
और उसे इस बात का बुरा लगता है। ठीक है।
और यह बात कई बार दोहराई गई, - बिल्कुल सही।
जिसकी वजह से उनके और सो ह्यून के बीच गलतफहमी पैदा हो गई।
लेकिन सौभाग्यवश, सो ह्यून, जो उनसे उम्र में बड़ी थीं, ने उनकी शंका दूर कर दी।
यह सही है।
(सौभाग्य से, सो ह्यून ने सांग ह्योन के संदेह को दूर कर दिया।)
(लंबी रात बीत गई है, और एक नए दिन की शुरुआत हो गई है।)
(उम्र का खुलासा होने के बाद सुबह हो गई है।)
(बोन ही और सो ह्यून का कमरा)
वे बहुत छोटे हैं, है ना?
सही।
- मैं तो इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता था। - सच है।
मैं बहुत रूढ़िवादी हूँ।
- ओह, आप? - हाँ।
वह वाकई बहुत छोटा है।
वह आपसे कितना छोटा है?
वह मुझसे 12 साल छोटा है।
मेरे दिमाग में बहुत कुछ चल रहा था...
जबकि वह इतना पवित्र हृदय वाला प्रतीत होता था, मानो कुछ हुआ ही न हो।
उन्होंने बड़ी सहजता से कहा, "चलो बाद में साथ चलते हैं।"
मेरा मतलब है, उसे उम्र के अंतर की चिंता जरूर रही होगी।
लेकिन फिर भी उसने अपनी भावनाएं व्यक्त कीं। - ठीक है।
और जिस तरह से उन्होंने प्रतिक्रिया दी...
- इससे मैं सब कुछ भुला देता हूँ। - क्या यह आपको ऐसा करने से रोकता है?
इसलिए मैं बिना किसी चिंता के उसके साथ चला जाता हूँ...
और अपनी भावनाओं को व्यक्त कर सकूं।
मैं समझ गया। यह बात समझ में आती है।
कल उन्होंने मुझे बहुत गहराई से प्रभावित किया...
मुझे आड़ू और आंखों में डालने वाली दवा देकर।
- आई ड्रॉप? - हाँ।
- मुझे इसके बारे में पता नहीं है। - संग ह्योन से बात करने के बाद,
हम दूसरी मंजिल पर उतरे, और जी युंग ने हमें देख लिया।
मैं अपनी आंखों को इसी तरह दबाए रखता था।
फिर जी युंग मुझे आंखों में डालने वाली दवा की तीन डिब्बी देने आई।
सच में?
(कल दिन भर सो ह्यून की आंखें सूखी रहीं।)
(जी युंग को इसके बारे में पता चला और उसने उसके लिए आई ड्रॉप्स मंगवा लीं।)
आँखों में डालने वाली दवा? ओह, आपने उसके लिए वो खरीदी हैं।
अरे वाह! आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
उसने उसे आंखों में डालने वाली दवा दी।
- सचमुच? धन्यवाद। - कितना प्यारा!
यह तो उनकी बहुत अच्छी सोच है।
(चाहे वह बदले में मदद करे या न करे, जी युंग उसकी मदद करती है।)
वह बहुत विचारशील है।
वह प्यारा सा शरारती बच्चा।
"वो प्यारा सा शरारती बच्चा?"
क्या वो प्यारा सा शरारती बच्चा नहीं है?
- वो हम सब में सबसे छोटा है। - बिलकुल सही।
वह सचमुच सब कुछ करता है...
जो वह महिला चाहती है जिसे वह पसंद करता है।
वह वाकई बहुत सक्रिय है।
मुझे पूरा यकीन है कि वह ऐसा ही है। वह मर्दाना है।
- वह आत्मविश्वासी है। - बिल्कुल।
मुझे उसकी यही बात पसंद है। - ठीक है।
ऐसी बातें एक महिला के दिल को छू जाती हैं।
- बिल्कुल सही। - ठीक है।
(जी युंग अंत तक अपनी भावनाओं को स्पष्ट रूप से व्यक्त करता है।)
अचानक, जी युंग ने महिलाओं का दिल जीत लिया?
बिल्कुल सही। तीन आई ड्रॉप कंटेनर के साथ।
(क्या जी युंग अचानक बड़ी उम्र की महिलाओं का स्नेह जीतने में सफल हो जाती है?)
(मू जिन अपने कमरे में अकेले ही सज-धज रहा है।)
(तभी एक संदेश आता है।)
(आज आपकी दिन और रात की डेट्स होंगी।)
(कृपया दिन के समय बातचीत के लिए एक महिला का चयन करें...)
(और एक रात की बातचीत के लिए।)
यह अंत है।
क्या होगा यदि एक से अधिक पुरुष एक ही महिला को चुन लें?
- मुलाकात जल्द ही समाप्त हो जाएगी। - क्या वे सब एक साथ मिलेंगे?
(युवा लड़के अपनी आखिरी डेट के लिए खुद ही अपनी डेट चुनते हैं।)
युवा पुरुष एक महिला का चयन करेंगे...
दिन और रात दोनों समय किसी के साथ डेट पर जाना।
मुझे यकीन है कि कुछ महिलाओं को एक से अधिक पुरुषों द्वारा चुना जाएगा।
और यह अंतिम निर्णय से पहले की आखिरी तारीख है।
इसलिए वे महिलाओं का चयन बहुत सावधानी से करेंगे।
शायद।
(आह भरते हुए)
- क्या आप सभी को संदेश मिल गया? - हाँ।
अगर मैं दिन और रात दोनों के लिए एक ही व्यक्ति को चुनूं तो क्या होगा?
बिलकुल नहीं। आपको हर एक के लिए एक चुनना चाहिए।
मुझे मु जिन और ह्योन जून के बारे में सबसे ज्यादा जानने की उत्सुकता है।
आपने उनसे किस बारे में बात की, और बातचीत कितनी गहरी थी?
आप दोनों काफी लंबे समय से उनके करीबी रहे हैं।
तो इससे यह स्पष्ट है कि आपकी उनसे बातचीत में कुछ प्रगति हुई होगी।
मैं पहले जाऊंगा।
उसके डेटिंग स्टाइल के बारे में पूछने के बजाय...
और उसे किस तरह के पुरुष पसंद हैं,
मैंने कोशिश की...
उनकी जीवन कहानी सुनने के लिए।
यह तो परिपक्वता है।
क्या मु जिन उन्हें प्रवचन दे रही है?
(किम मु जिन, डेटिंग की स्टार इंस्ट्रक्टर?)
डेटिंग के सबसे बेहतरीन प्रशिक्षक कौन हैं?
हे भगवान! फैसला करना मुश्किल है।
(आह भरते हुए)
चूंकि यह अंतिम निर्णय से ठीक एक दिन पहले का दिन है,
मुझे लगता है कि अगर हम रात में बात करें तो ज्यादा रोमांटिक रहेगा...
और इससे हमें अधिक ईमानदारी से बातचीत करने का अवसर मिलेगा।
अंतिम निर्णय से पहले ये आखिरी तारीखें थीं।
और मेरे पास महिलाओं के साथ समय बिताने के लिए ज्यादा समय नहीं था।
इसलिए मैंने उनमें से एक को चुनने का फैसला किया जिससे मैं बात करना चाहता था...
और एक ऐसा व्यक्ति जिसके साथ मैं गहन बातचीत करना चाहता था।
इसी सोच के साथ मैंने दो महिलाओं को चुना।
वे कौन हो सकते हैं?
मुझे स्पष्ट रूप से पता था कि मुझे किसे चुनना चाहिए।
जिनसे मैं बेहतर तरीके से जान-पहचान करना चाहता हूँ।
जिनसे वह "बेहतर तरीके से" जानना चाहता है।
(वे अब पहले से कहीं अधिक सावधानी से अपने डेट्स चुनते हैं।)
उनकी मुलाकातें दिन के समय होंगी...
और रात के समय अलग से। - हाँ।
ये इस शो में उनके आखिरी शो होंगे।
दिन में डेट और रात में डेट में क्या अंतर है?
अगर आप किसी के साथ ड्रिंक करते हुए ईमानदारी से बात करना चाहते हैं...
और उसे और गहराई से जानने के लिए, आपको एक नाइट डेट प्लान करनी चाहिए।
सही।
हाँ। और दिन में डेट के लिए,
आप किसी ऐसे व्यक्ति को नहीं चुनेंगे जिसके साथ आप अधिक समय बिताना चाहते हों...
ताकि आप उसे बेहतर तरीके से जान सकें।
मुझे नहीं लगता कि वे दिन भर की डेट के लिए ऐसे किसी व्यक्ति को चुनेंगे।
मैं भी उनसे सहमत हूं।
उन्हें दो महिलाओं को चुनना होगा।
इसलिए सर्वश्रेष्ठ और दूसरे सर्वश्रेष्ठ का होना निश्चित है।
बेशक, पहला और दूसरा विकल्प तो होगा ही।
है ना? मुझे पूरा यकीन है कि वे रात की डेट के लिए पहली पसंद को ही चुनेंगे...
- वास्तव में हाँ।
क्योंकि वो रात की मुलाकात उनकी आखिरी मुलाकात होगी।
और वह दिन और तारीख स्मृति से धुंधली पड़ सकती है...
- समय बीतने के साथ, जैसा कि वू यंग ने कहा। - ओह, मुझे समझ आ गया।
क्या तारीख भूल जाने की संभावना है?
हाँ, मुझे ऐसा ही लगता है। मैं दिन और तारीख के बारे में भूल जाऊँगा।
- रात की डेट बेहतर रहेगी। - क्या आप रात की डेट पसंद करते हैं?
हां, रात की डेट बेहतर होती है।
रात में खुलकर बातचीत करना आसान होता है।
यह सही है।
(अधिक उम्र की महिलाएं कृपया क्यूआर रूम में अपनी तिथियां जांच लें।)
ये उनकी आखिरी तारीखें हैं।
ओह, वह यहाँ है।
(पहली वृद्ध महिला, बोन ही)
(वह दिन और रात में किसके साथ डेट पर जाएगी?)
उसे पता चल जाएगा कि उसे डेट पर किसने बुलाया था।
(हैरान)
वह कौन हो सकता है?
मुझे यकीन है कि मु जिन ने उसे चुना था।
- ठीक है। - इसमें कोई शक नहीं कि मु जिन ने उसे चुना।
अच्छा... योंग ग्योंग...
- ह्योन जून। - मुझे उम्मीद है कि कोई उसे चुन लेगा।
सही।
(तीसरी बड़ी उम्र की महिला सो ह्यून के साथ कौन डेट पर जाएगा?)
चूंकि हमारे पास केवल एक दिन बचा है,
मैं संग ह्योन से और अधिक गंभीर बातचीत करना चाहता था।
- उसकी प्रतिक्रिया... - क्यों?
क्या हो रहा है? क्यों?
क्या इसका कारण यह नहीं है कि उसने उसे नहीं चुना?
क्या इसका कारण यह है कि उसे उस व्यक्ति ने नहीं चुना जिससे उसे उम्मीद थी?
या फिर उसे किसी ऐसे व्यक्ति ने चुना जिसकी उसने कभी उम्मीद नहीं की थी?
वह इतनी खुश नहीं दिख रही है।
(चौथी बुजुर्ग महिला, जी वॉन)
मुझे सांग वॉन में दिलचस्पी है।
लेकिन हमारे पास बहुत कम समय बचा है।
- क्या? - क्या? यह तो मिलती-जुलती प्रतिक्रिया है।
(और आखिरी वाली, ये यून)
मैं सांग वॉन के साथ डेट पर जाना चाहता हूँ।
वह सिर्फ सांग वॉन के बारे में सोचती है।
(क्या ये यून, दिन और रात की मुलाकातों में सांग वॉन से मिल पाएगी?)
- क्या? - क्यों?
- आखिर हो क्या रहा है? - क्या हुआ?
- अभी क्या हो रहा है? - उसने इस तरह प्रतिक्रिया क्यों दी?
उन तीनों को...
- वे खुश नहीं लग रहे थे... ठीक है। - वे अचंभित लग रहे थे।
वे इतने खुश नहीं लग रहे थे। - बिल्कुल सही।
वे सब अचंभित प्रतीत हुए। - ठीक है।
(फुफकारना)
(ये यून अपने कमरे में आते ही कंबल के नीचे चली जाती है।)
कंबल के नीचे छिप जाना शायद इस बात का संकेत है कि वह परेशान है।
क्या इसका कारण यह है कि वह बहुत उत्साहित है?
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है। मुझे ऐसा नहीं लगता।
(चुपचाप, वह कंबल से अपना चेहरा ढक लेती है।)
(नाक पोंछते हुए)
क्या वह रो रही है?
ओह, नहीं। बेचारी।
तुम ठीक हो?
(आज ये यून को किसी ने नहीं चुना।)
हे भगवान! सच में?
मुझे पता है कि मैं लोकप्रिय नहीं हूं।
यह सच नहीं है। ऐसा मत सोचो।
येओन हाउस में आज लगभग आखिरी दिन है।
बेशक, वह रोना चाहती है।
मुझे आश्चर्य है कि सांग वॉन ने किसे चुना।
बिल्कुल।
यह तथ्य कि उसे किसी ने नहीं चुना...
इसका मतलब है कि किसी व्यक्ति को कई पुरुषों द्वारा चुना गया था।
(युवा लड़कों ने अपनी-अपनी डेट खुद चुनीं।)
(अब समय आ गया है कि वे उन बड़ी उम्र की महिलाओं से मिलें जिनके साथ वे डेट पर जाना चाहते हैं।)
(डे डेट के लिए अपनी डेट का इंतजार करते हुए, सांग ह्योन घबराया हुआ लग रहा है।)
सांग ह्योन...
सांग ह्योन ने एक विकल्प चुना।
अगर सो ह्यून नहीं आती है तो...
क्या वह रात में सो ह्यून से नहीं मिलेगा?
- ओह, क्योंकि यह दिन की मुलाकात है? - जी हाँ। यह दिन की मुलाकात है।
(आज सांग ह्योन का डेट कौन है?)
(जब सांग ह्योन इंतजार कर रही है, )
(एक बुजुर्ग महिला उसकी ओर आ रही है।)
(सांग ह्योन की आज की डेट)
(बोन ही)
- ओह, ये बॉन ही है। - ये बॉन ही है।
वह सुंदर दिखती है।
(मुस्कुराते हुए)
हे भगवान!
इसलिए अंत में उसने उसे ही चुना।
दिन के समय की डेट के लिए, मैंने बॉन ही को चुना, जिसके साथ मैं पहले कभी डेट पर नहीं गया था।
हालांकि मुझे पता है कि मु जिन के साथ उसके अच्छे संबंध हैं,
इसके अलावा,
मैं उससे और बात करना चाहता था।
- उसे कोई पछतावा नहीं छोड़ना चाहिए। - आपने किसे चुना?
(पांच मिनट का टाइम अटैक डेट, "क्या आपने बॉन ही को चुना?")
(मैंने बॉन ही को चुना।)
(वह हिचकिचाया और उसके साथ पहली डेट पर जाने का मौका चूक गया।)
(आप और किससे बात करना चाहते हैं?)
(बोन ही...)
(शुरू से ही, सांग ह्योन हमेशा बॉन ही से बात करना चाहता था।)
(दूसरी रात वह बॉन ही से मिलने गया।)
(मैं भी तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता था, बॉन ही।)
(शुरू से ही, सांग ह्योन उसे लव क्यूआर संदेश भेज रही है।)
उनकी कहानी देखकर मुझे कुछ ऐसा महसूस होता है...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं कोई म्यूजिक वीडियो देख रहा हूँ।
यह बहुत दुखद है।
(सांग ह्योन बॉन ही के साथ डेट पर जाना चाहता है।)
वह बहुत खूबसूरत होगी।
- वह बहुत खुश होगा। - वह बहुत खुश है।
(झटके हुए)
वहाँ रहें।
मैं तुम्हारे पास आऊँगा।
(मैं तुम्हारे पास आऊँगा।)
मैं संग ह्योन से बात करने का मौका पाना चाहता था...
कम से कम एक बार।
सौभाग्यवश, इसके समाप्त होने से ठीक पहले,
हमें बात करने का मौका मिला, और मुझे राहत मिली।
(अंततः, सांग ह्योन और बोन ही डेट पर हैं।)
जब आप अंदर आ रहे थे... - हाँ?
रुको, क्या मैं तुम्हें तुम्हारे नाम से बुला सकता हूँ, बॉन ही?
ज़रूर।
- आपको भी ऐसा ही करना चाहिए। - बिल्कुल ऐसे ही?
मैं आपसे पहले से ही काफी अनौपचारिक तरीके से बात कर रहा था।
ठीक है। मैं अनौपचारिक रूप से बोल रहा हूँ।
मुझे लगा कि मैं हमेशा औपचारिक रूप से ही बोलता था। क्या मैं नहीं बोलता था?
कुछ दिन पहले हमने कहा था कि अब हम सबको अनौपचारिक तरीके से बात करनी चाहिए।
- ठीक है। - चलिए अनौपचारिक बातचीत करते हैं।
मुझे ऐसा नहीं लगता, संग ह्योन।
क्या मैं कर सकता हूँ? क्या मैं अभी आपसे अनौपचारिक रूप से बात कर सकता हूँ?
मुझे समय लगता है। क्या सच में समय लगता है?
- मैंने अभी तक किसी के साथ ऐसा नहीं किया है। - आपने नहीं किया?
मु जिन के बारे में क्या ख्याल है?
मैंने यह सिर्फ इसलिए किया क्योंकि यह एक मिशन था।
मैंने बाद में उनसे औपचारिक रूप से बात की। फिलहाल मेरी यही स्थिति है।
क्या मैं आपसे अनौपचारिक बातचीत कर सकता हूँ?
मैं अनौपचारिक रूप से बात करूंगा।
ठीक है।
जब आप यहाँ से गुजर रहे थे...
हालांकि आपने ड्रेस नहीं पहनी है,
आप ऐसे लग रही थीं जैसे किसी शादी के मंडप की ओर चल रही हों।
और यह अजीब सा लगा।
तुम खुबसूरत हो।
(शर्मीला)
आपको इस हालत में देखकर, आप बिल्कुल अलग लग रहे हैं।
मैं तुम्हारे साथ एक बार ठीक से डेट पर जाने के लिए दृढ़ संकल्पित था।
सही।
ठीक है। मैं भी आपसे अकेले में बात करना चाहता था।
आपको ऐसा लगा जैसे कोई...
कौन करेगा...
समझें और स्वीकार करें...
मेरे अंदर के बदसूरत हिस्से भी।
बॉन ही को ऐसा महसूस हुआ जैसे वह वही व्यक्ति हो?
हम परसों घर जा रहे हैं।
- तो मैं आपसे बात करना चाहता था। - ठीक है।
मुझे लगा कि आज मुझे आपसे बात करनी ही होगी।
यह अजीब है,
लेकिन जैसे ही मुझे मिशन मिला,
मैंने घोषणा की कि मैं तुम्हारे साथ एक दिन की डेट पर जाऊंगी।
उसने अच्छा प्रदर्शन किया।
(कृपया दिन के समय बातचीत के लिए एक महिला का चयन करें...)
(और एक रात की बातचीत के लिए।)
मैं दिन के समय बॉन ही से बात करना चाहता हूँ।
क्या आप युद्ध की घोषणा कर रहे हैं?
(क्या सांग ह्योन युद्ध की घोषणा कर रहा है?)
वैसे, क्या आपको यह बताना चाहिए कि आपने किसे चुना है?
अगर एक दिन के लिए और एक रात के लिए हो,
हम जिससे चाहें उससे बात कर सकते हैं।
हमें इसे जोर से बोलने की जरूरत नहीं है।
सही।
वह थोड़ा चिढ़ गया।
- हां हां।
वह नाराज है।
तुमने ये बात सबके सामने कह दी?
हां, जब सभी लोग इकट्ठा हुए थे।
मैंने कहा था कि मैं आपसे दिन में बात करूंगा।
यह अच्छा है।
इसीलिए हम इस तरह की बातचीत कर पाते हैं।
ओह, भगवान! मुझे खुशी है कि उसने हिम्मत जुटाई।
पछताने से तो यह बेहतर है।
मुझे हरा रंग बहुत पसंद है।
- सच में? - यह आप पर बहुत जंचता है।
- हाँ, ऐसा ही है। - मुझे हरा रंग बहुत पसंद है।
मुझे हरे रंग के विभिन्न शेड्स और भूरे और हरे रंग का संयोजन बहुत पसंद है।
ये मन को सुकून देने वाले रंग हैं।
- ठीक है। - वे आपको शांत करते हैं।
- क्या आपने लेंस पहने हैं? - नहीं, मैंने नहीं पहने हैं।
आपकी आंखें सचमुच भूरी हैं।
हां। मेरी आंखें भूरी हैं।
ये आप पर बहुत अच्छे लगते हैं।
मुझे लगा कि आपने कॉन्टैक्ट लेंस पहने हुए हैं।
(क्या आपने किया?)
अरे वाह! वह कितना खुश है!
मेरी आंखें भी थोड़ी भूरी हैं। क्या मैं देख सकता हूँ?
मैं बाद में जाँच करूँगा।
- बाद में जाँच करूँगा। - मैं बाद में जाँच करूँगा।
येओन हाउस आने के बाद,
मुझे पछतावा है,
और मैंने अकेले समय बिताया।
मैं अपने विचारों में खोया हुआ था।
उम्र का अंतर इसका कारण हो सकता है।
शायद यही समस्या रही हो...
मेरे आत्मसम्मान के साथ।
इन सब बातों के कारण,
मैं जितना ज्यादा इन चीजों के बारे में सोचता गया, उतना ही ज्यादा मुझे शर्मिंदगी महसूस होने लगी।
मुझे खुद पर थोड़ी शर्म आ रही है।
ये विचार मुझे लगातार परेशान करते रहे हैं।
लेकिन जब मैंने आपसे बात की,
आपने मुझे बताया था कि आपने भी ऐसा ही किया था...
और आपने स्वाभाविक रूप से इस पर काबू पा लिया।
आपने मुझसे कहा था कि यह बिल्कुल भी अजीब नहीं है।
(बोन ही ने सांग ह्योन को सांत्वना दी।)
क्या उसने ऐसा किया?
मुझे आपकी गर्मजोशी बहुत पसंद आई।
(सांग ह्योन को बोन ही की गर्मजोशी बहुत पसंद थी।)
तो यही वो चीज है जो संग ह्योन को पसंद है।
जब वह अपने जैसे किसी व्यक्ति के आसपास होता है तो वह सहज महसूस करता है।
आप और मु जिन।
क्या आप दोनों एक दूसरे में रुचि रखते हैं...?
जब से आप पहली बार मिले थे?
ऐसा नहीं था।
जिस दिन हम पहुंचे, उसी दिन मुझे पता चला...
- मैं समझ गया। - यहाँ कौन-कौन थे, इसके बारे में।
मुझे लगा कि सभी लोग अच्छे थे।
वह पहले दिन की भावना थी।
वह एक अच्छे इंसान लगते थे।
पहले दिन मेरे मन में यही विचार आया था।
मुझे आश्चर्य होता है कि घटनाएँ किस प्रकार घटित होतीं...
अगर तुम मेरे साथ उस पहली डेट पर गए होते।
- ठीक है। - ओह, हे भगवान!
हमें कभी पता नहीं चलेगा कि तब क्या हुआ होता।
अगर मुझे आपको पहले जानने का मौका मिलता,
मुझे एहसास हुआ कि हम दोनों कितने अच्छे मेल हैं।
और फिर एक तारीख चुन ली...
पहले आओ पहले पाओ के आधार पर।
शायद तब मैं और भी साहसिक कदम उठा पाता।
- उस समय मैं सावधान था। - उसे पछतावा हो रहा है...
- उसकी हर एक हरकत। - ठीक है।
वह अपनी तरफ से हर संभव कोशिश कर रहा है।
यह मेरी निजी राय है, लेकिन मुझे लगता है कि उसे पछतावा हो रहा है...
उसका हिचकिचाना...
उसके प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए...
वहीं मु जिन साहसिक कदम उठा रही थी।
उसने मु जिन के हाथों अपना मौका गंवा दिया।
लेकिन बॉन ही और सांग ह्योन...
उसके ठीक दो से तीन घंटे बाद हमारी मुलाकात हुई।
मू जिन और सांग ह्योन के बीच केवल दो से तीन घंटे का अंतर है।
लेकिन अगर वह उसमें अपनी रुचि व्यक्त करता...
और शुरू से ही उससे संपर्क बनाए रखा।
वे शुरू कर देते...
- एक ही शुरुआती लाइन से। - ठीक है।
इस समय, उसे शायद इस बात का पछतावा हो सकता है।
वैसे, मु जिन कल बहुत बढ़िया खेली।
चाहे हम आपस में ही बात कर रहे हों...
या फिर हम घोषणा के बाद कैमरे से बात कर रहे हैं।
उन्हें अपने द्वारा लिए गए फैसलों पर कोई पछतावा नहीं था।
उन्हें जरा भी पछतावा नहीं था। मैं देख सकता था कि उन्हें पछतावा नहीं था...
उम्र के अंतर पर बिल्कुल भी ध्यान न दें।
मुझे लगा कि वह बहुत बढ़िया था।
वह मु जिन की भी तारीफ कर रहा है।
ठीक है। वह कमाल का है।
- यह तो कमाल है। - मैं तो ऐसा सोच भी नहीं सकता था...
वह ऐसा करने में सक्षम था जैसा उसने किया।
मैं आपको जो बताना चाहता हूँ...
बात यह है कि मैं भी कभी बिल्कुल तुम्हारे जैसा ही था।
लेकिन आज मैं जो हूं वो...
मैं दस साल पहले जैसा था, उससे बहुत अलग हूं।
मैं अंतर्मुखी स्वभाव का था।
तुम मुझे अपनी याद दिलाते हो।
मैं आपकी बात पूरी तरह समझ सकता हूँ।
आपमें अपनी-अपनी खूबियां और कमियां हैं।
मैंने देखा कि आप अलग-अलग तरीकों से कितने विचारशील हैं।
ठीक है। वह विचारशील है।
यह बिल्कुल अलग है।
अपनी सोच से मेल खाने वाले व्यक्ति को ढूंढना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
सिर्फ इसलिए कि कोई अपने सारे भाव व्यक्त कर देता है...
इसका मतलब यह नहीं है कि यह बढ़िया है।
सही।
मैं कुछ मजेदार बात कहूंगा।
किसी को तब बहुत अच्छा लगता है जब कोई लड़का उसे फूल देता है...
एक विशाल जनसमूह के सामने।
- ठीक है। - लेकिन एक और भी है...
- ऐसी स्थिति में कौन घबराता है? - आप तो बिल्कुल सुन्न पड़ जाते हैं।
उसे यह बिल्कुल पसंद नहीं जब कोई लड़का...
वह इतने सारे लोगों के सामने अपने प्यार का इज़हार करता है।
आखिरकार दिन के अंत में,
यह सब व्यक्तिगत पसंद पर निर्भर करता है।
इसलिए मुझे नहीं लगता कि आप...
मु जिन से कम कूल।
- फिर... - मुझे आपमें वो चीजें दिखाई देती हैं जो सिर्फ आपमें ही हैं।
ऐसे समय में,
उसमें "बड़ी उम्र की महिला की शक्ति" है।
- अगर मैं इसे ऐसा कहूँ तो। - बिल्कुल सही।
उसमें एक उम्रदराज महिला का आकर्षण है।
- ठीक है। - मुझे पता है।
मैं...
क्या वह वाकई शानदार नहीं है?
- मैं... - क्या तुम उससे प्यार करते हो?
मैं हूँ।
सांग ह्योन ऐसा लगता है...
खेदजनक और आत्म-विनाशकारी।
- उसने उसे बड़ी खूबसूरती से... - सांत्वना दी?
- हाँ। वह... - वह उसे समझ गई थी।
वह उसे बेहद ही सुंदर ढंग से गले लगा रही है।
और यही बात उसे वाकई में शानदार बनाती है।
जब भी कोई मुझसे मेरे आदर्श जीवनसाथी के बारे में पूछता था...
रूप-रंग के बजाय चरित्र के संदर्भ में।
मैंने हमेशा कहा है कि वह कोई ऐसा व्यक्ति होना चाहिए जो मुझे छोटा महसूस न कराए।
सही।
फिर लोगों ने पूछा, "किस बात से आपको छोटा महसूस होता है?"
मुझे हमेशा जवाब देने में कठिनाई होती थी।
ऐसा व्यक्ति जो जल्दी गुस्सा नहीं होता।
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरे प्रति सहानुभूति रखता हो। ये मेरे जवाब थे।
(सिर हिलाते हुए)
तुम्हें देखकर अब मुझे पता चल गया है।
मैं उस तरह के प्यार को जानती हूँ जो मुझे छोटा महसूस नहीं कराता।
ओ प्यारे।
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरे इस तरह के व्यवहार से परेशान न हो,
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरा इंतजार करने और मुझे स्वीकार करने को तैयार हो।
अब मैं यह कह सकता हूँ।
मुझे ऐसा लगता है कि वह लगातार उसके प्रति अपने प्यार का इजहार कर रहा है।
बॉन ही का दिल जरूर टूट जाएगा...
उसे सुनकर।
खैर, कल,
हमें फैसला लेना होगा।
(उनके पास येओन हाउस में ज्यादा समय नहीं बचा है।)
मैं जो भी चुनूं,
मैं अपने दिल की बात मानूंगा, जैसा कि आपने मुझे सिखाया है।
यह अर्थ से भरपूर है।
वह अंत तक अपने प्यार का इजहार करता रहता है।
(सांग ह्योन का दिल आखिरकार किसके साथ रहेगा?)
क्या हमें...
- क्या हम टहलने चलें? - चलें?
बहुत अच्छा लगता है।
आप बहुत ही वाक्पटु हैं।
नहीं, मैं नहीं हूँ। आप बहुत वाक्पटु हैं।
मैं लगभग तुम्हारे प्यार में पड़ ही गया था।
- सच में। - मुझे ऐसा लगता है...
अब आपके साथ थोड़ा और सहज महसूस कर रहा हूँ।
- मैं यही कहना चाहता था। - सावधान रहें।
और...
आपका आदर्श व्यक्तित्व कैसा होना चाहिए? ईमानदारी से बताएं।
- मैं? - एकदम स्पष्ट जवाब दो।
मुझे कोई पसंद है...
जिसकी आवाज अच्छी है। यह...
- मेरी आवाज़ कैसी है? - अच्छी है।
मैं आपको यह बताऊंगा।
मैं तुरंत बता सकता हूँ कि कोई चीज़ अच्छी है या नहीं।
मैं भाग्यशाली हूँ।
बॉन ही के साथ मुलाकात...
बहुत ही गहरा प्रभाव छोड़ा।
इससे मुझे...
बहुत अनिर्णायक।
आपका क्या करते हैं?
मुझे इस बात का अफसोस हुआ कि हम पहले डेट पर क्यों नहीं गए।
मुझे इस बात का बहुत अफसोस हुआ कि यह हमारी पहली डेट थी।
मुझे अपनी आदर्श महिला का एहसास हुआ...
दरअसल वह बॉन ही थी।
इससे मैं सचमुच असमंजस में पड़ गया।
ओह, हे भगवान! वह तो बड़ी मुसीबत में फंस गया है।
आपका क्या करते हैं?
वह क्या करेगा? अब वह क्या करेगा?
उनकी डेट देखकर मुझे यही लगा।
मुझे लगा था कि संग ह्योन डेट पर गई थी...
बॉन ही के साथ संबंध समाप्त करने के लिए।
लेकिन जब वह जा रहा था, तब उसे शायद यह एहसास हुआ,
"यह सच है कि मैं उसे पसंद करता हूं।"
"मैं परेशानी में हूं।"
सांग ह्योन को इस बात का अहसास हुआ।
मुझे लगता है कि वह उससे और भी ज्यादा प्यार करने लगा था।
ये लेट वन-ऑन-वन ​​डेट्स कैसी रहेंगी...?
क्या इससे उनके अंतिम निर्णय पर असर पड़ेगा?
मुझे लगता है कि संग ह्योन अंत तक बोन ही को ही चुनेगा।
हमें देखना होगा कि उस रात की मुलाकात कैसी रहती है...
- सो ह्यून के साथ। - सुनो।
हमें नहीं पता कि सांग ह्योन ने सो ह्युन को चुना या नहीं।
आप सही कह रहे हैं। हमने ऐसा क्यों सोचा कि उसने उसे पहले ही चुन लिया है?
- ठीक है। - हमें नहीं पता।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता...
उस रात की डेट का कोई फर्क नहीं पड़ेगा?
- उस रात की डेट से कोई फर्क नहीं पड़ेगा? - ठीक है।
उस रात की मुलाकात का कोई असर नहीं पड़ेगा?
मुझे यही लगता है।
(क्या बॉन ही के साथ दिन की मुलाकात इतनी दिलचस्प थी?)
(इस मुश्किल है।)
क्या इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा?
(दूसरी दिन की मुलाकात)
(दिन में अपनी डेट का इंतजार कर रहा युवक...)
यह मु जिन है।
वह... वह किसके साथ डेट पर जा रहा है?
- मु जिन ने किसे चुना? - वो कौन है? मुझे बहुत उत्सुकता है।
मुझे बहुत जिज्ञासा है।
- कौन है वो? - दिन का समय।
(एक बुजुर्ग महिला मु जिन की ओर चलती है।)
- क्या यह सो ह्यून है? - सो ह्यून?
हम सुनते हैं।
यह सो ह्यून है।
- बढ़िया। - बढ़िया।
- तुम कब आए? - हे भगवान!
(सो ह्यून, मु जिन की दिन की डेट है।)
आपको देख के अच्छा लगा।
आप यहां कैसे आए?
आपका क्या मतलब है?
यहां आकर, क्या आपको पता था कि मैं ही तो बात करना चाहता था?
सही।
हां, मुझे पता था।
(सो ह्यून को मु जिन ने चुना था।)
और मैं आपसे भी बात करना चाहता था।
(सो ह्यून और मु जिन अपनी पहली डेट पर हैं।)
क्या यह उनकी पहली डेट है?
- यह उनकी पहली डेट है। - यह उनकी पहली डेट है।
यह तो बहुत ही अजीब है।
(हँसना)
(वह पहले पानी का एक घूंट पीती है।)
- वैसे तो तुम कभी असहज नहीं होते। - मैं?
लेकिन आमने-सामने बात करना थोड़ा अजीब लगता है।
वह भी एक अपरिचित स्थान में।
मैं आपसे बात करना चाहता था।
(घूरते हुए)
(सिर हिलाते हुए)
यह बिल्कुल नया लग रहा है।
सो ह्यून थोड़ी अजीब है, फिर भी...
और खुश भी। वो खुश है। ओह, कितनी प्यारी बात है!
क्या आपको उन लोगों से काफी बातचीत करने का मौका मिला?
मैं...
आपने किससे बात की और किस बारे में बात की?
- मैं जानना चाहता हूँ। - आप जानना चाहते हैं?
क्या आपने कई लड़कियों से बात की?
- मुझे ज्यादा लोगों से बात करने का मौका नहीं मिला। - ठीक है।
और...
जब आप पहुंचे,
मुझे लगा कि तुम बहुत खूबसूरत हो।
जिस तरह से तुमने बात की...
क्या मैं कहूँ, आपकी आभा?
आप आत्मविश्वास से भरे हुए लग रहे थे।
मुझे लगा था कि आपके पास आना मेरे लिए मुश्किल होगा।
- ठीक है। - मुझे भी यही लगा था।
(वह पहली बार मु जिन के विचारों को सुनती है।)
जब मैं किसी महिला को देखता हूँ,
मुझे ऐसे व्यक्ति पसंद हैं जिनमें मानवीय स्पर्श हो...
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो बहुत ही परिपूर्ण हो।
मुझे ऐसे लोग ज्यादा आकर्षित करते हैं।
और मेरी जिज्ञासा और बढ़ जाती है।
- ठीक है। - हाँ।
- मेरे साथ भी ऐसा ही है। - ठीक है।
हमने बात किया...
अकेले में, निजी तौर पर।
- यह कोई गहन बातचीत नहीं थी। - ठीक है।
लेकिन हमने निजी तौर पर बात की।
और हम कल उस ग्रुप डेट पर गए थे।
इससे मुझे आपका मानवीय पक्ष देखने को मिला।
- उसने इसे बहुत देर से देखा। - उसे बहुत देर से इसका एहसास हुआ।
- आज आखिरी दिन है। - इसीलिए...
मैं आपसे और बात करना चाहता था।
(इसीलिए मैं आपसे और बात करना चाहता था।)
जिन लोगों से मैं सबसे पहले बात करना चाहता था...
जब मैं आया,
- तुम उनमें से एक थे। - वह था।
वे मु जिन और सांग ह्योन थे।
हमारी नजरें मिलीं,
और हमारी इधर-उधर थोड़ी-बहुत बातचीत होती रही। जब आपने प्रतिक्रिया दी...
और हमने थोड़ी बहुत बातचीत की।
मुझे लगा था कि तुम एक अच्छे इंसान हो।
फिर एक रात हमें बात करने का मौका मिला।
ठीक है। यही सही समय है।
(दो दिन पहले, उन्हें अचानक बातचीत करने का मौका मिला।)
क्या आपको अपना काम पसंद है?
मुझे लगता है कि मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे इसमें मजा आता है।
मैं जल्दी शादी करना चाहती थी।
(अच्छा ऐसा है।)
शादी को ध्यान में रखते हुए,
मैं एक स्थिर नौकरी पाना चाहता था।
इसलिए मुझे बहुत जल्दी नौकरी मिल गई।
(सच्ची बातचीत के दौरान, उन्हें एक-दूसरे के बारे में जानने का मौका मिला।)
मैं प्यार करता था...
हमारी बातचीत का प्रवाह।
मुझे आपका धीरे-धीरे बात करने का तरीका बहुत अच्छा लगा।
और मुझे यह बात बहुत अच्छी लगी कि आप अपनी चिंताएं मुझसे साझा कर रहे थे।
यह आरामदायक महसूस हुआ।
इससे मुझे आपसे थोड़ी और बात करने की इच्छा हुई।
उस रात की बातचीत...
मु जिन के फैसले पर भी इसका असर जरूर पड़ा होगा।
- मेरे मन में भी बिल्कुल यही विचार आया था। - क्या आपके मन में भी आया था?
आपसे बात करने की मुझे जरूरत नहीं थी...
मुझे खुद को कोई विषय सोचने के लिए मजबूर करना होगा।
मुझे लगता है कि बातचीत...
- ठीक है। - स्वाभाविक रूप से हुआ।
मुझे वो सुकून महसूस हुआ जो मुझे कभी नहीं मिला था...
दूसरे लोगों के माध्यम से, और इसीलिए मैं आपकी ओर अधिक आकर्षित हुआ।
यही मु जिन की ताकत है।
जब हम आइस स्केटिंग करने गए,
आपके वहां होने से मुझे बहुत मदद मिली।
- बहुत मज़ा आया। - ठीक है।
जब हम आइस स्केटिंग करने गए,
मुझे भी ऐसा ही महसूस हुआ।
आपने मेरा ध्यान भी थोड़ा और आकर्षित किया।
(ग्रुप डेट से वापस आते समय)
क्यों न हम सब एक-दूसरे के साथ एक चीज़ साझा करें...
यह सबसे यादगार रहा है...
ठहरने के बारे में?
मुझे यकीन है कि हर किसी के पास इसका जवाब होगा।
लेकिन इसे जोर से बोलने की कोई जरूरत नहीं है।
(सांग ह्योन का जवाब सुनकर सो ह्यून खुश नहीं थी।)
(होश में आना)
क्या आपको गर्म देशों की यात्रा करने का बहुत मौका मिला?
(सो ह्यून के प्रति सचेत रहते हुए, मु जिन ने उससे बात की।)
वास्तव में?
(दरअसल, मु जिन को सो ह्यून की मौजूदगी का एहसास था।)
मैं समझ सकता था कि आपके मन में क्या चल रहा है।
मेरे मन में क्या चल रहा था? - हाँ।
इसीलिए मैं तुम्हारे प्रति अधिक सचेत था।
मुझे लगता है कि मेरे मन में भी कुछ ऐसे ही विचार आ रहे थे।
वे दोनों साथ में अच्छे लगते हैं, है ना?
वे दोनों हमेशा साथ में अच्छे लगते थे।
(वे एक ही आवृत्ति पर सहजता से बातचीत करते हैं।)
यह अच्छी बात है कि उन्होंने दिन के समय डेट पर जाने का फैसला किया।
- आपको ऐसा लगता है? - हाँ।
लेकिन क्या आपको अफसोस नहीं होता?
मुझे किस बात का अफसोस नहीं है? - हां।
आप हमसे देर से जुड़े?
सही।
ऐसा हो सकता था...
अधिक समय मिलना अच्छा है।
मुझे यह बात सूझी।
मुझे लगता है कि यह अच्छा होता। - हे भगवान!
उसे यह बात बहुत गहराई से महसूस हुई होगी। - ठीक है।
हमें बात करने में सहजता महसूस होती है।
क्या मु जिन को भी अफसोस होता है?
वह हो सकता है।
अगर मैं शुरू से ही शामिल हो जाता तो क्या हालात अलग होते?
(सोच)
वह इस बारे में सोच रहा है।
हमें कभी पता नहीं चलता।
- यह संभव है। - हाँ।
मुझे लगता है कि यह बहुत संभव है।
क्या मु जिन घबराई हुई नहीं लग रही?
(वे चुप हो जाते हैं।)
(यह उनकी पहली डेट थी।)
(उनका दिल किस ओर झुकेगा?)
उन्हें देखकर मुझे यह बात समझ में आई।
मुझे लगता है कि जीवन में सब कुछ समय के तालमेल पर निर्भर करता है।
डेटिंग के मामले में भी यही बात लागू होती है।
अगर वे दोनों पहले मिले होते...
और बोन ही और सांग ह्योन की मुलाकात शुरुआत में हुई थी।
आपको नहीं पता... कहानी कितनी अलग होती।
- चीजें कैसी होतीं। - मुझे भी इस बारे में जानने की उत्सुकता है।
हमें तो बिल्कुल भी पता नहीं होगा। यह तो बहुत अजीब बात है।
तो, मुझे लगता है कि यह सब समय पर निर्भर करता है।
(प्यार में समय का बहुत महत्व होता है! नूना से सीखा एक जीवन सबक, 'ए वुमन टू मी')
(तीसरे दिन की तारीख युवा पुरुषों द्वारा चुनी गई)
(अपने डे डेट पार्टनर का इंतजार कर रहा है...)
(यह सांग वॉन है।)
- सांग वॉन? - ओह, सांग वॉन।
दिन के दौरान सांग वॉन किससे मिल रहा है?
- सांग वॉन। - मुझे सच में नहीं पता।
दिखने में तो वो बहुत खूबसूरत है।
इसलिए मुझे यह जानने की उत्सुकता है कि वह किस तरह की इंसान है।
रूप-रंग के मामले में वह मेरी आदर्श लड़की के सबसे करीब है।
चाहे डेट पर जाना हो या बातचीत करना हो,
मुझे लगता है कि मैं और अधिक प्रयास कर सकता हूँ।
(सांग वॉन की आदर्श पार्टनर और डे डेट पार्टनर कौन सी बड़ी उम्र की महिला है?)
अरे बाप रे।
- मैं यहाँ हूँ। - तुम यहाँ हो।
- ये तो सो ह्यून है। - हे भगवान!
(यह सो ह्यून है।)
सो ह्यून दो डेट्स पर जा रही है।
मुझे शायद बिल्कुल अंत में ही पता चलेगा।
लेकिन अगर मुझे मौका मिला, तो मुझे लगता है कि मैं कम से कम कोशिश जरूर कर सकता हूं।
(अंतिम निर्णय दिवस से डी-1 तक, अंतिम तिथि जारी रहती है।)
(कोई ऐसी लड़की जिसकी ओर मैं आकर्षित होता हूँ क्योंकि वह मुझसे अलग है...)
(बनाम कोई ऐसी लड़की जिसकी ओर मैं इसलिए आकर्षित होता हूँ क्योंकि वह मेरे जैसी है)
(आप इधर-उधर जा रहे थे...)
(काफी।)
(उसकी बात सुनने के बाद मुझे बहुत उलझन महसूस हुई।)
(वास्तविक चिंताएँ...)
(ये घटनाएं दोबारा शुरू हो गई हैं।)
(हमें एक समस्या का समाधान करना है।)
(मैं अंदर जा रहा हूँ।)
(येओन हाउस में रात कुछ जटिल हो जाती है...)
(अंतिम निर्णय से पहले।)
(क्या ये यून वापस आ गई है?)
(मैं नहीं चाहता...)
(जी वॉन आने वाली हैं।)
(मैं जिज्ञासु था...)
(सो ह्यून के बारे में...)
(बहुत।)
(मैं चिंतित था...)
(और निराश भी।)
(यह एक इतना बड़ा कारक है जो मेरे निर्णय को बदल सकता है।)
(बोन ही शायद मुझसे ज्यादा चिंतित होगी।)
(क्या मैं किसी बात को लेकर चिंतित दिख रही हूँ?)
मुझे पक्का पता नहीं है।